[Music]
[Música]
d
d
k
k
[Music]
[Música]
ah
ah
Oh
Oh
[Music] [Applause] [Music] Oh [Music] [Music]
[Música]
k [
k
Applause] [
[Aplausos]
H
H
[Music]
[Música]
ah
ah
H
H
[Music]
[Música]
eh
eh
Oh
Oh
[Music]
[Música]
Hey Javi how are you did you see the movie
Hola Javi cómo estás viste la película
Wish? I saw it and it was horrible Today I saw
de wish yo la vi y está horrible Hoy vi
Bear Country and you can really notice that the
Tierra de osos y se nota mucho que la
magic of Disney has diminished with the
magia de Disney ha disminuido con la
music and the animation crying
música y la animación llorando
loudly What's up man?
fuerte Qué pasa tío Muchas
Thank you very much Yes the truth is that it's a bit
gracias Sí la verdad que es un poco
[ __ ] the truth eh the truth is that it's a
[__] la verdad eh la verdad que es un
little bit [ __ ] I
poquillo [__]
put it on Twitter eh I put it on Twitter
lo puse en Twitter eh lo puse en Twitter
that it was very
que era muy
bad it was bad it was bad It was
malillo
bad
era malillo era malilla Era malilla no
no I didn't like the image quality It was
no me gustó la calidad de la imagen Era
a bit
un poco
like Doctor Toy or something like that
como como la Doctora Juguete o algo así
no so-so so-so
no regulinchi regulinchi
eh Wait because I opened it too
eh Espérate porque yo he abierto muy
quickly I don't have anything yet luar Give me
rápido no tengo nada todavía luar Dame
something no or what Or I react to the video however I
algo no o qué O reacciono yo al vídeo
want the music seemed like her
que me de la gana la música parecía ella
and besides it wasn't funny it
por y aparte es que no era divertida no
wasn't entertaining you know look I'm the
era entretenida sabes mira que yo soy el
Disney geek
friky de Disney
no but no no the truth is that it wasn't
no pero no no la verdad es que no era ni
funny or anything dude
divertida ni nada tío
m I didn't like it I didn't like it let's see
m no me gustó no me gustó a ver mientras
while  luare sends me something I'm going to I'm going to watch
que luare me manda algo voy a voy a ver
some of the videos that I have
yo alguno de los vídeos que tenga yo por
here pending to see Oh look, well I
aquí pendiente para ver Ah Mira pues
have a video here to see that it's from
tengo un vídeo aquí para ver que es de
bedaf do you remember bedaf alne you
bedaf os acordáis del bedaf alne a ti te
liked it because you are a 3
ha gustado porque tú eres un bebé de 3
year old baby but that is not for that
años pero es que eso no es para esa
movie It's not to see it at the cinema That one is
película No es para verla al cine Esa es
to put it on for your 2 year old niece
para ponérsela a tu sobrina de 2 años
there while she is in the crib to
ahí mientras que esté en la cuna que la
see it no but it doesn't make any sense eh let's
vea no pero no tiene sentido ninguno eh
see I'm going to watch this vf video I'm going to
a ver voy a ver este vídeo de vf voy a
watch this vf video do you remember
ver este vídeo del vf os acordáis del
verdaf what will become of vfa Well look vfa
verdaf qué será del vfa Pues mira el vfa
made a GTA video and I had it
ha hecho un vídeo del GTA eso y lo tenía
here because he really makes
yo por aquí porque él la verdad que hace
very good
vídeos muy buenos fíate que yo no sigo
videos trust me I don't follow Gaming content or video game videos or anything but when verdaf sometimes makes videos like e about video games analyzing video games and such I watch it and I had this here marked to watch live at some point and look well
algún momento en directo y mira pues
now I found the time to
ahora he encontrado yo el momento para
put it on because
ponerlo porque
eh I haven't  I have the script, I
eh todavía no tengo el guion de
still don't have the Caleta for
todavía no tengo la Caleta del directo
today's live show So let's get down to business GTA 6 makes me
de hoy Así que vamos al lío GTA 6 hace
see how old GTA V is. Hello
que vea lo viejo que es GTA V muy buenas
passengers, how are you? Today we are here for the
pasajeros qué tal Hoy estamos aquí en el
most incorrect video on all of YouTube,
vídeo más incorrecto de todo YouTube
no, oruco, a kiss, how are you?
no oruco un beso cómo estás Muchísimas
Thank you so much, friend. Thank you so much, friend,
gracias amigo Muchísimas gracias amigo
for being here for the video that would be
por estar por aquí en el vídeo que sería
more closed, right? And today we're going to
como más cerrado no y es que hoy vamos a
talk about the member of one of the
hablar del miembro de una de las sagas
most politically incorrect sagas that exist, right?
más políticamente incorrectas existen no
Or GTA 6, the thing is, well,
O GTA 6 la cosa es que bueno pues la
people have been waiting for this game for like 10
gente lleva esperando este juego como 10
years and finally a [ __ ] trailer has come out.
años y por fin ha salido un puñetero
The truth is, it was about time, man, it was about time,
tráiler La verdad que ya tocaba tío ya
really, I
iba siendo hora la verdad yo cada dos
found myself turning my
por tres me encontraba haciendo giros de
wrist every now and then, no, like, [ __ ], the [ __ ] game has already come out,
muñeca no en plan [__] ha salido ya el
what? Because I've been waiting here for
[__] juego qué Porque llevo aquí un buen
a while and the [ __ ] [ __ ] hasn't arrived yet, a decade, no, a decade, yes, or more, in total, GTA 6 has taken longer, no, it has been like 14 years, no. I remember the cco, I was in Two Sisters for Rent living in Two Sisters for
alquiler viviendo en dos hermanas de
Rent, we're probably talking
alquiler estamos hablando seguramente el
2010 we've been talking for a long
2010 estamos hablando hace un montón de
time man we've been talking for a
tiempo tío estamos hablando hace un
long time eh 13 they're putting me out
montón de tiempo eh 13 me están poniendo
there look I almost nailed it quite a bit the
por ahí mira casi lo clavo bastante la
truth is it's been quite repealed And
verdad se ha hecho bastante derrogar Y
such But finally we have it here first of
tal Pero por fin lo tenemos aquí primero
all let's talk about the graphics
que nada vamos a hablar de los gráficos
not that you are here Some little [ __ ] a little
no que sois aquí Unas putillas un poco
attracted by the graphics and such on my
atraídas por los grafiques y tal en mi
channel No well come on let's talk about
canal No pues venga vamos a hablar de
the graphics go on why not man come on
los gráficos va por qué no tío venga va
we forgot I was going to put it on the
que se nos olvidó lo iba a poner en
news and in the end I didn't put it eh
noticiero y al final no lo puse eh
comment on all the references What's up
comentar todas las referencia Qué onda
Javi's hair is it growing yes it's
el pelo Javi va creciendo sí va
growing it still has to grow eh I mean
creciendo todavía le falta eh o sea en
actually the other day I was talking to
realidad el otro día estuve hablando con
a friend the hair the final result is in a
un colega el pelo el resultado final es
year eh Even though it can already be seen
al año eh Por más que ya se vaya viendo
in reality eh In reality with the focus
en realidad eh En realidad con el foco
when I put the focus now no because
cuando pongo el foco ahora no porque
I have my hair like this it's not
estoy con el pelillo así no estoy
combed it's messed up No but in
peinado estoy revuelto No pero en
reality with the focus you do see the line
realidad con el foco sí que ves la línea
now I mean it can be seen covered no you can't
ya O sea ya se ve tapadillo no ya no se
see the entrances anymore but
ven las entradas pero se sigue
what it is is still transparent  the part
transparentando lo que es el la parte
that not the part that didn't have the part
que no la parte que no tenía la parte
that didn't have is still transparent
que no tenía se sigue transparentando
but after a year the true result that
pero al año el resultado verdadero que
you say this this is the result is not after
tú digas este este es el resultado no es
a year yeah
al año sí
[ __ ]
[__]
Well you'll wonder what do you think of the
Bueno te preguntarás qué te parecen los
graphics bec what do you think do you think they're
gráficos bec qué te parecen te parecen
good I don't know man Ray how do you
que están bien no sé tío me Ray cómo los
see them I don't know the graphics are good
ves que no lo sé los gráficos son buenos
the truth is I don't know why I have to say
la verdad no sé por qué tengo que decir
obvious things Ah there are people who
cosas evidentes Ah que hay gente que
say that the graphics
dice que los gráficos
are bad and that he has that Pea in his
son malos y que tiene esa Peña en los
eyes apart from embedded crystals
ojos aparte de cristales incrustados al
apparently for some reason that I don't quite
parecer por alguna razón que no acabo de
understand there are people who say that well it
comprender hay gente que dice que bueno
seems to me that the graphics of GTA
es que me parece que los gráficos de GTA
6 are bad these graphics let's see
6 que son malos estos gráficos a ver
I'm very very disconnected from the world
estoy muy muy desconectado del mundo
eh the latest video games or whatever
eh los videojuegos últimos o lo que sea
Okay and of the few video games that
Vale y de los pocos videojuegos que
we comment on here not what the
comentamos aquí no de lo que juegan los
streamers play and such, well it's not that they are
streamers y tal pues no es que sean
games that stand out for graphics
juegos que destaquen por gráficos no
we're not talking about amongas Fortnite
estamos hablando de amongas El fortnite
or something like that no, well it looks pretty in
o algo de eso no pues se ve bonito de
colors and outside but of course eh I don't know how they will
colores y fuera pero claro eh No sé cómo
go from advanced to this at this
Irán de adelantados a esta a estas
point in this time the graphics  like
altura en esta época los gráficos como
for us to say that GTA 6 is bad what I have been
para que digamos que GTA 6 es malo lo
seeing a lot on Twitter
que sí he estado viendo mucho en Twitter
is that sometimes in video games
es que algunas veces en los videojuegos
when they release the trailer the graphics are
cuando sacan el tráiler los gráficos son
worse than the final result
peores de luego el resultado final
because of course they release the trailer but there are
porqueo claro sacan el tráiler pero
still maybe a couple of years
todavía queda a lo mejor un par de años
in which they continue working or they
en el que Siguen trabajando o lo
render it well I have no idea but
renderiza bien no lo tengo ni idea pero
apparently there are many times when they
por lo visto hay muchas veces en las que
release the trailer And then the game when it
sacan el tráiler Y luego el juego cuando
comes out it looks better than when it was seen in
sale se ve mejor que cuando se veía en
the trailer The truth is that they are quite
el tráiler La verdad es que son bastante
bad Uh I mean they are very
malos Eh quiero decir son muy poco
unrealistic and bro it's like let's see the
realistas y bro es como a ver que el
record looks better but
record se ve mejor pero
bro I don't know the truth if it can be seen more
bro no sé la verdad si se puede ver más
realistic than
realista que
this it feels like it doesn't mean
esto se siente como que no quiere decir
anything because the video is pure
nada el bec el vídeo puro
smoke [ __ ] great really some of you It's
humo [__] madre realmente algunos Se os
getting out of your [ __ ] hands Let's see, I don't know
va de las [__] manos el A ver no sé yo
if it can be seen better, can you see
si se puede ver mejor se pueden ver
better graphics nowadays wanting to have a
gráficos mejor a día de hoy querer
different opinion than Javi the
opinar diferente a los Javi el volumen
vf volume triples Yours Of course because I come
de vf tripica El tuyo Claro porque vengo
from the other program and I always forget
del otro programa y siempre se me olvida
that I have to take it and upload it  because it
que tengo que [__] y subirlo porque se
automatically downloads a lot Here we go
baja automáticamente un montón Aquí
anyway the video must be
vamos de todas maneras que el vídeo debe
F pretty high I'm going to download it more at
da F bastante altito lo voy a bajar más
all costs I mean at the price of saying
a toda Costa O sea a precio de decir
any kind of [ __ ] I've
cualquier tipo de gilipollez he visto
even seen people defending the GTA
incluso a gente defendiendo el GTA
trilogy and saying that it's not that
trilogy remas y diciendo que no está tan
bad I mean
mal o sea en
anyway Yeah okay I admit it was me yeah but what
fin Sí vale lo Admito fui yo sí pero qué
was I right he was absolutely right
tenía razón tenía toda la razón del
Shut up already saying p that's it
mundo Cállate Ya de decir p ya está que
yes it was me but I was right
sí que fui yo pero que tenía razón
accept it Mao What a bore guy yes pi whatever
asúmelo Mao Qué pesado tío que sí pi lo
you want but I'm right Shut up you [ __ ] idiot
que tú quieras pero tengo razón Cállate
how stupid you are dude
tonto de los [__] qué tonto eres tío
also you have to remember that normally
además hay que recordar que normalmente
GTA trailers are usually worse than
los trailers de GTA se suelen peor que
the final game have you seen what what I
lo que es el juego final has visto lo
told you before that I
que lo que os he dicho yo antes que lo
was seeing it on Twitter a lot of people
estaba viendo en Twitter mucha gente
posting it I say I understand that the logic
poniéndolo digo entiendo que la lógica
of that will be that when they release the trailer They're still
de eso será que cuando sacan el tráiler
working Afterwards on the
Todavía siguen trabajando Después en el
video game and or or they haven't rendered it
videojuego y o o no lo han renderizado
well I don't know if it's called rendering tooth
bien no sé si se llama renderizar diente
of all the games in this industry they
de todos los juegos en esta industria
usually get us used to
nos suelen acostumbrar a
showing you show us [ __ ] awesome trailers
enseñaros a enseñarnos trailers de [__]
incredibly  good graphically
madre increíblemente buenos gráficamente
that then the game is a visual potato
que luego el juego sea una patata visual
but normally Hey, the GTA guys release the
pero normalmente Oye los de GTA sacan el
trailer and then it looks much better. I
tráiler y luego se ve mucho mejor Quiero
mean, this disgusting [ __ ] that you're
decir esta [__] Asquerosa que estáis
seeing here was GTA 6, I mean GTA V
viendo aquí era GTA 6 quiero decir GTA V
and suddenly look at this, papu, that's how
y de repente miren esto papú eso es como
the game came out in 2013, which is that now it
salió el juego en 2013 que es que ahora
even looks
encima se ve
better, you see, I told you, imagine
mejor veis os lo dije es que imaginaros
if the trailer that we saw
que el tráiler que hemos visto
of
de
course, let's see how the difference is noticeable today,
pate a ver cómo se nota a día de hoy la
eh How
diferencia eh Cómo se nota a día de hoy
the difference is noticeable today, eh
la diferencia eh
Wow 6 is what you see on the left,
Wow 6 sea lo que se ve a la izquierda
that it comes out infinitely better as it looks
que salga infinitamente mejor como se ve
in the middle and then on top of that, over
en en medio y que Luego encima con el
time, they even improve it more. I mean, it would be
tiempo todavía te lo mejoren más O sea
great, right? But how is it that they
sería la [__] verdad pues pero cómo es
improve it that you have to
que te lo mejoran que tienes que
buy a new version on a new
comprarte una nueva versión en una nueva
console, right? I mean, if I buy
consola no O sea si yo ahora me compro
GTA 6 now, when it comes out, it's not going to improve, not
el GTA 6 cuando salga no va mejorarse no
in a few years or yes,
dentro de unos cuantos de años o sí
I don't know, eh, I mean, I'm super
desconozco eh o sea yo soy super cuñado
into updates, suddenly
con las actualizaciones de repente se
the game improves graphically  that is it that's what
mejora el juego en plan gráficos eso lo
they do no no it's
es eso lo hacen no
very likely going to happen but
no muy probablemente va a pasar pero es
even let's put it The worst
que incluso pongámonos El peor de los
case scenario that it comes out a little worse than what is
casos que sale un poco peor que lo que
seen in the trailer someone would
se ve en el tráiler a alguien le
find it bad I don't know what kind of
parecería mal yo no sé qué clase de
schizophrenia has come over these people
esquizofrenia le ha entrado a esta Peña
but the hair in this game is seen in
pero los pelos de este juego se ve en
the updates can improve the
las actualizaciones pueden mejorar los
graphics of the full game
gráficos del juego completo
Yeah but that's [ __ ] crazy
Sí pero eso es una [__] locura
no but let's see if the console
no pero vamos a ver si la consola te
is reading the data from the
está leyendo los datos del
blu-ray if the graphics improve
blu-ray si los gráficos los mejoran
update How is it all
actualización Cómo es se descargan todos
the graphics are downloaded to the console but that's [ __ ]
los gráficos en la consola pero eso es
crazy for the
una [__] pasada para la para el
console storage I don't ask
almacenamiento de la consola no pregunto
eh they release a remaster and charge you for it but I do
eh sacan un remaster y te lo cobran pero
n't know how it works honestly I
es que no sé cómo va la verdad O
mean
sea
seriously
en serio
dude they look [ __ ] incredible
tío ven jodidamente increíbles
Especially the ones in this scene I mean
Especialmente los de esta escena o sea
the
es que no tiene ningún sentido las
hair physics that this has don't make any sense at all
físicas de pelo que tiene esto total
why not I mean it's not necessary but of
para qué no O sea no es necesario pero
course but this is a scene this is
claro pero esto es una escena esto es
a scene that is not the game this is
una escena que no es el juego esto es
a scene that is the animation
una escena que es la la animación
let's say not the videos that they put in the
digamos no los vídeos que ponen el
video game no then the character you  you get
videojuego no luego el personaje tú te
closer and it doesn't look like that no Well there it is
acercas y no se ve así no Bueno ahí está
Hey why Why
Oye por qué Por qué
complain on the disc maybe there is 40%
quejarse en el disco igual viene el 40%
of the game Well yes, all the more
del juego Pues sí pues con más
reason we are reaching a point where
razón estamos llegando a un punto en el
the graphics in video games
que los gráficos en los videojuegos se
look [ __ ] realistic to the point that
ven jodidamente realistas al punto que
you can confuse reality
puedes llegar a confundir la realidad
with the video game to me that I am not selling
con el videojuego a mí que no me venda
the motorcycle with the hair the tits of the
la moto con de los pelos las tetas de la
girl is what I really like about this
tía es lo que me gusta realmente de este
game when GTA V came out it
juego cuando salió GTA
was impressive to see the difference
V era impresionante ver la diferencia
between it and GTA San
que había entre este y el GTA San
Andreas in fact The closer you get
Andreas de hecho Cuanto más te acercas
the more noticeable No man but the thing is that
más se nota No hombre pero es que el San
we are talking about
Andrés estamos hablando
mm the San Andreas we are talking about the
mm el San Andrés estamos hablando de la
Play the San Andreas
Play
we are not talking about the
el San Andrés no estamos hablando de la
Play 3 no the San Andreas we are
Play 3 no el San Andrés estamos
talking about the Play 2 or me I am smoking
hablando de la Play 2 o me Estoy fumando
a joint bigger than this one with the
un porro más gordo que este de la
machine gun the San let's see in the Play 3 it was
metralleta el San a ver en la Play 3 era
already the 5
ya el 5
not the the San Andreas of the two of
no el el San Andrés de la dos
the Play
de la Play
2 let's say that said for you
2 hay que dicho por os
laughing I said it well it was not from the two Let's
reís lo he dicho bien no era de la dos A
see [ __ ] it is that the only game that I
ver [__] es que un único juego que
follow is incredible  because normally the
sigo es increíble porque normalmente los
graphics few games I have spent
gráficos pocos juegos le he echado yo
hours eh When I was a kid like a kid
horas eh Cuando chavalín en plan chico
Yes like when we were kids
Sí en plan cuando niños Sí he jugado
Yes I have played the console a lot but as a teenager it didn't give it much to me Nothing more than for GTA man the GTA sack and the cco and the online and the extensions that I have it all here when you are close they get worse And such But damn in this case
empeoran Y tal Pero [__] en este caso
The closer you are the more the four of
Cuanto más cerca estés más el cuatro de
the Play 3 yes you are close to the
la Play 3 sí cerca estás del límite
graphic limit no but I really wanted to
gráfico no pero realmente yo me quería
stop here to observe how absolutely
parar aquí a observar lo absolutamente
good GTA V looks is it possible to surpass
bien que se ve GTA V es posible superar
this graphic level really yes yes it
este nivel gráfico realmente sí sí que
is possible to surpass it But one would think
es posible superarlo Pero uno pensaría
that not by too much really because this
que no por demasiado realmente pues este
is the point in which you are
es el punto en el que estáis
completely wrong all of you who
completamente equivocados todos los que
are watching This video And it is that this
estáis viendo Este vídeo Y es que esta
is the beach of GTA V and now Look at the amazing
es la playa de GTA V y ahora Miren la
sinkhole
asombros sima
wonderful beach of GTA 6 really GTA
playa maravillosa de GTA 6 realmente GTA
6 leaves GTA V in complete ridicule on a
6 deja en completo ridículo a GTA V a
visual level Osa Look in fact I dare
nivel visual Osa Mira de hecho me atrevo
say that the difference is so much but
a decir que es tanta la diferencia pero
let's see It's that I understand that this video
a ver Es que yo entiendo que este vídeo
of this girl with the hair is not  a
de esta chica con el pelo no es una
scene I don't know if I'm explaining myself When I say
escena no sé si me explico Cuando digo
a scene from the game, let's see,
una escena del juego a ver los
video games often have scenes
videojuegos muchas veces tienen escenas
that are playable and then the ones from
que son la jugables y luego la las de
the videos that are
los vídeos que son
videos, I mean, are you telling me that this one
vídeos o sea me estáis diciendo que esta
with hair like that is a character when
con el pelo así es un personaje cuando
you're playing, it's not a video that comes out
tú estás jugando no es un vídeo que sale
through the video game to tell you
por medio del videojuego para contarte
the story between GTA 6 with GTA V like
La Historia entre GTA 6 con GTA V como
what there was between GTA V and GTA San
lo que había entre GTA V y GTA San
Andreas, there have also been many
Andreas también han habido muchos
changes in the lighting Oh By the way, thank you
cambios en la iluminación Ay Por cierto
very much I forgot to say in the
muchas gracias Se me olvidó en el vídeo
previous video the one c an okay
anterior decir el uno c un vale muchas
Thank you very much man Thank you I'm going to eat in
Gracias tío Gracias ti voy a comer en
general wherever you look everything looks
general mires donde mires todo se ve
much better and it's not that it looks better
mucho mejor y ya no es que se vea mejor
but at the level of
sino que a nivel de densidad de
population density the game is completely
población el juego está completamente
full of people it's really strange that you
lleno de gente realmente es extraño que
look to the left and apparently there were
miras a la izquierda y pues al parecer
no people in GTA V you know, I mean
no había gente en GTA V sabes o sea de
suddenly GTA Yes but well it's also the
repente GTA Sí pero bueno también es el
trailer I know it's real life and GTA 5 was
tráiler se es la vida real y GTA 5 era
a Silent Hill I don't know it's that GTA V would never have
un Silent Hill no sé es que GTA V nunca
said that it's a game that you say
habría dicho que es un juego que digas
host well it needs more NPCs eh it is
[__] pues necesita más npcs eh está
quite empty but now for
bastante vacío pero es que ahora por
some reason it looks like a desert man and it's
alguna razón parece un desierto tío y
cool because normally in
Mola porque normalmente en los
video games in recent years Well yes,
videojuegos en los últimos años Pues sí
maybe they advance on a visual level
que a lo mejor avanzan a nivel visual
but really in terms of
pero realmente a nivel de densidad de
population density or things like that in terms of making you
población o cosas así a nivel de hacer
feel that the world you live in
sentir que el mundo en el que habitas
is more alive instead of just
está más vivo en vez de que simplemente
looking better and well they don't usually
se vea mejor y ya pues no suelen
explore these types of facets as much not
explorar tanto este tipo de facetas no
in modern video games and
en los videojuegos modernos y sin
yet GTA 6 seems Well that makes it
embargo GTA 6 parece Pues eso hace que
seem like GTA 5 is a
parezca que GTA 5 sea un juego de la
Play 2 game not because of the textures like
Play 2 no por las texturas como podría
a Far Cry 5 might do versus a Far Cry 2
hacer un Far Cry 5 versus un Far Cry 2
but because of the population density and the
sino por la densidad de población y la
attention to detail things that
atención al detalle cosas que los
modern video games are neglecting
videojuegos modernos están descuidando
once we've talked about the
una vez habiendo hablado de aspectos
technical aspects of the game and such we can
técnicos del videojuego y demás podemos
now talk about the final point which is what
hablar ya del punto final que es lo que
convinces me the least about this new GTA 6 the
menos me convence de este nuevo GTA 6 la
difference how it is noticed eh over
diferencia cóm se nota eh con el paso de
the years Your mother of God
los años Tú madre de Dios
as you can see in this video that goes
como puedes ver en este vídeo que va
like 0.7 fps by Milenio given that well I have to
como a 0,7 fps por Milenio dado que pues
talk and I don't have time let's not
tengo que hablar y no me da tiempo no
say Oh well how can you  see
digamos Ah bueno que como Puedes ver
this guy has an iguana that looks
este tío tiene una iguana que está
pretty cool but this is not what I
bastante guapa Pero esto no es de lo que
wanted to talk about actually this game is
quería hablar en realidad este juego es
also given in Vice City not what they
también dado en Vice City no lo que la
also call it the city of vice no in
llaman también la ciudad del vicio no De
fact I have even dared if you
hecho yo incluso me he atrevido si me
excuse me I will say it I have dared
disculpan lo voy a decir me he atrevido
to coin the name of vice city
a acuñar el nombre de ciudad viciosa
well the thing is that it looks good you
bueno la cuestión es que que pinta bien
know or by City such neon lights
sabes o sea by City tal luces de neón
palm trees I do not know what is cool the atmosphere
palmeras No sé qué está Guay la entación
on the one hand but on the other hand I would have
por un lado pero por otro lado me habría
liked to see something more mafia roll more
gustado ver algo más rollo mafia más
80s 90s Gang [ __ ] and all yeah because let's
rollo 80 90 Gang shit y todas sí porque
see what you are going to play with the
a ver qué vas a jugar con el factor
nostalgia factor [ __ ] by City invent another
nostalgia [__] by City invéntate otra
new story completely a
historia nueva completamente una ciudad
new city of course this [ __ ] you know HM I
Nueva claro esta [__] sabes HM yo
would have preferred it to have been another
hubiese preferido que hubiera sido otra
city inspired by another city
ciudad inspirada en otra ciudad de
really c it was cool it was like very
verdad c estaba Guay era como muy
modern you do not have the mobile and such and such it
moderno no tienes el móvil y tal y cual
is not all very urban very current but I do not
no es todo muy urbano muy actual pero no
know it ends up getting boring I
sé se acaba haciendo aburrido echo de
miss the nostalgic vibes of GTA San
menos las vibras nostálgicas del GTA San
Andreas and even more so in the time
Andreas y más aún en la época que
we live in which is really very boring
vivimos que realmente es muy aburrida en
basically our  life consists
plan básicamente nuestra vida consiste
of being rats that are forced to be
en ser ratas que están forzadas a ser
addicted to social media through the
adictas a las redes sociales mediante
same mechanisms that manipulate your mind to
mecan mismos que manipulan tu mente para
generate infinite dopamine I mean what the
generar dopamina infinita O sea qué [__]
[ __ ] is the point we can disconnect from that in
[__] podemos desconectar de eso en los
video games at least the entire trailer
videojuegos al menos todo el tráiler
is riddled with video references
está plagado a referencias de vídeos
This is what I told you before the
Esto es lo que os he dicho antes las
references in the trailer that in the end we don't
referencias del tráiler que al final no
comment on man I started
las comentamos tío me puse a
collecting them on Twitter and in the end we didn't
recopilarlas en Twitter y al final no lo
talk about it viral that well they are Well I post it on
hablamos virales que pues están Pues
tiktok and on Instagram and on
petolo en tiktok y en Instagram y en
Twitter and it's
Twitter y es
like everything is full of copies of
como todo lleno de copias de redes
social networks and things like that it's like
sociales y cosas así es como
man Well I don't know we can go back to before the
tío Bueno no sé podemos volver a antes
internet we can eliminate the internet
de internet podemos eliminar internet
because yes I would lose my job I don't care let's
que sí que pierdo mi trabajo que me da
eliminate the internet please it's
igual eliminemos internet por favor
not that I want to go to a
tampoco es que quiera ir a un rollo años
30s thing or something like that you know it's not that I
30 o algo así sabes tampoco es que
want to I don't know go to the most primitive and
quiera no sé ir a lo más primitivo y más
oldest of human history
antiguo de de de la historia humana
but I don't know I don't know simple But this is the
pero no sé no sé simple Pero esto es el
trailer the references are the trailer I
tráiler las referencias son el tráiler
understand that you are walking down the
entiendo que tú vas ahí andando por la
street and not every time  you pass by this
calle y no cada vez que pases por esta
gas station you're going to run into
gasolinera vas a encontrarte con con con
this guy running around naked and when you
este tío corriendo en pelota y cuando tú
go into that store you're not going to
entres en esa tienda no te vas a
find the crocodile Maybe
encontrar el cocodrilo A lo mejor
some of the references are parts of
algunas de las referencias son partes de
the story but not all of them I just don't feel like
la historia pero no todas simplement me
watching another [ __ ] GTA V Part 2 another
palo ver otro [__] GTA V parte 2 otra
[ __ ] ridicule of our real life
[__] ridiculización de nuestra vida real
that as you're seeing in the images isn't
que como estáis viendo en las imágenes
even as ridiculous as
ni siquiera es tan ridícula como la vida
real life Oh do you remember those days when
real Ah os acordáis de esos días en los
GTA was a parody of real life
que GTA era una parodia de la vida real
that ridiculed American society Yeah well now
que ridiculizaba al Sí pues ahora la
real life is a parody of GTA completely
vida real es una parodia de GTA completo
American society well eh Javi did you
la sociedad estadounidense pues eh Javi
see that Drop per said what GTA would be like a
viste que Drop per dijo cómo sería GTA
few years ago well isn't it quite a bit more
hace unos años pues no es bastante más
ridiculous what we can see in the
ridículo lo que podemos ver en los
videos of real life than in the
vídeos de la vida real que en los vídeos
GTA 6 videos I don't know people a m m the truth is
de GTA 6 No lo sé gente a m m la verdad
I would like something more back to the
me gustaría algo más vuelta a los
origins Even GTA 4 had one But
orígenes Incluso el GTA 4 tenía una Pero
this is very crazy Eh This is very crazy eh
esto es muy loco Eh Esto es muy loco eh
And how it looks eh that they were more or less
Y cómo se ve eh que más o menos eran
modern how it looks you had that
modernillo cómo se ve tú tenía ese aire
dark air dude  It had that
oscur tío tenía ese aire de peli de
Tarantino movie feel to it, it had that 90s vibe,
tarantino tenía ese aire de movida 90
well, you know, at least 90, at least
buo sabes como mínimo 90 como mínimo
2000, I even think that
2000 incluso creo que se podría hacer
something interesting could be done more or less with the
algo interesante más o menos con los
2000s. Personally, I'm bored,
2000 ación a mí personalmente Me aburre
I don't want a GTA tiktok Edition, the
yo no quiero un GTA tiktok Edition la
truth is, I don't see it necessary at
verdad no lo veo necesario en lo
all. And well,
absoluto Y bueno
well, weak ebec, weak ebec,
bueno bueno flojillo ebec flojillo ebec
I thought you were going to wake me up a bit, let's
me creé que me ibas a espabilar un poco
see Cristinini about the hate in
a ver cristinini sobre el hate en
streamer and slam tournaments. Well, Cristin is
torneos de streamer y slam Bueno cristin
always complaining about
siempre se está quejando de todo el
everyone and she always has to talk about herself
mundo y siempre tiene que hablar sobre
and they criticize her but in the end they
el y sobre la critican pero al final
participate in all the events and go and
participan todos los eventos e ir los y
if she asks, she will
si se lo pide lo
present it, come on, tell us something not bad
presentará venga cuéntanos algo nada mal
and now look at the
y ahora mira el
viewer, what is this? Ah,
espectador có es esto Ah esto lo está
everyone is publishing this now today, I can't
publicando ahora todo el mundo hoy no me
imagine that it was the day that
imagino que ha sido el día en el que
Twitch sent the statistics, they did
Twitch ha mandado las estadísticas estas
n't send it to me because I
a mí no me lo ha mandado porque yo en
am tiny on Twitch, I imagine not, let's see, take
Twitch soy minúsculo me imagino no a ver
a look
ech un vistazo
Twitch hasn't sent me [ __ ].
a mí no me ha mandado Twitch una [__]
Of course because I'm not a Partner either,
Claro porque tampoco soy Partner
[ __ ] Javi, [ __ ] Javi, you're an
[__] Javi [__] Javi eres
[ __ ], yes, a total of 255 streams,
[__] sí total de Stream 255
[ __ ],
hostias hostias
Eh, well, well, be careful, I'm sure I've
Eh bueno bueno cuidado seguro que yo he
done many more than I do two a day,
hecho muchos más que yo hago dos al día
which I do two a day almost every
que yo hago dos al día casi todos los
day. Eh, before I would catch it on Saturday and
días Eh que antes me pillaba el sábado y
Sunday and lately not even that,
el domingo y últimamente ni eso
eh. There are 100 days that Cristinini hasn't done a live stream,
eh Hay 100 días que no ha hecho directo
more than 3 months, it's not bad at all,
cristinini más de 3 meses está nada mal
and now look at the
y ahora mira el
[Laughs]
[Risas]
viewer,
espectador
what do you know because I
qué que seba s porque me
imagine the channel that has the most? Ah, the
imagin el canal que más Ah el de
viewer, of course. She as a viewer,
espectador Claro Ella como espectadora
not her as a viewer,
no ella como espectadora
eh, she as a viewer, who she has
eh ella como espectadora a a quién más
seen the most has been Ibo, things like,
ha visto ha sido ibo que cosas de serían
special events, you know,
cosas de de special event sabes pues
evening things, of course, evening events,
velada las cosas claro veladas eventos
kitchen events, things like that, or things that she has
de la cocina de movidas así o cosas que
done that I have
ha hecho que sí que las he
seen, the Kings League, obviously, I have
visto la Kings League obviamente he
seen things about the kingly, eh,
visto cositas de de la kingly eh cosas
chess things, Vctor Abaz with Formula
de ajedrez a Víctor abaz con la Fórmula
1, so that later they say and and  gemita out
1 para que luego digan y y gemita que
there gemita out there kick me out of the masonry
ahí gemita por ahí echar de la masonería
eh and goes whoever goes and in only 7 hours they're going to kick me out
eh y va el que va y solo 7 horas me van
of the masonry they're
a echar de la masonería
going to kick me out literally I think
me van a echar literal creo que
eem there's no gang that doesn't believe me you know
eem no me hay Peña que no me cree sabes
or or or they think that I'm making it up or whatever I
o o o se creen que me lo invento o lo
've said it a lot I come
que sea yo lo he dicho mucho Yo vengo
here to do my stuff with you To
aquí a hacer mis movidas con vosotros A
laugh on my channel you know giving
echarme risas en mi canal sabes dando yo
I have a good time and also it's my job and
me lo paso bien y aparte es mi curro y
then I close this and goodbye these are
luego yo cierro esto y adiós esto son
the tests I mean I'm not lying to you
las pruebas O sea no os estoy mintiendo
These are the tests I close here and
Estos son las pruebas yo cierro aquí y
goodbye I'm going to do my things outside of
adiós voy a hacer mis cosas fuera de
Twitch that I have a lot I don't consume
Twitch que tengo un montón yo No Consumo
anyone For the simple fact that all
a nadie Por el simple hecho de que todo
the time I'm here I'm
el tiempo que estoy aquí estoy
working So
trabajando Entonces
eh for for let's go by pure logic no I don't
eh por por vamos por lógica pura no No
consume anyone unless I'm watching
Consumo a nadie a no sea que esté viendo
a video of something for something for
un vídeo de algo para para algo del
work to inform myself about something for work
trabajo para informarme de algo del
Well the truth is that no I don't
curro Pues la verdad es que no No
consume anything a lot and my life outside of
Consumo nada montón y mi vida fuera de
Twitch I've said many times that I don't
Twitch lo he dicho muchas veces que no
watch  Twitch is something that I've said many
veo Twitch es algo que he dicho muchas
times in many places, I
veces en muchos sitios
mean, I create content on Twitch but I
o sea yo creo contenido en Twitch pero
don't consume it, I have it closely
no lo consumo lo tengo asociado muy
associated with work, a lot, a lot, a lot, a lot, a
asociado al trabajo mucho mucho mucho
lot, I put on a Stream and whether
mucho mucho me pongo un Stream y y ya
you like it or not, I already have it, I say, man. Well,
quieras que no ya lo tengo digo tío Pues
instead of doing this, well, I should be
en vez de estar esto pues tendría que
doing Streams. It's like,
estar haciendo Stream Yo es que yo
when I'm not working, I'm not into
cuando no estoy trabajando No estoy
watching live shows or
puesto a ver directos ni vídeos de
YouTube videos, you know, instead of watching
YouTube sabes en vez de estar viendo a
so-and-so, I should be doing
fulanito tendría que estar haciendo
Streams or whatever, and then I
Stream yo o lo que entonces ya me
start to get like
empiezan a entrar como pensamientos
intrusive thoughts about work, like, don't open
intrusivos del curro de no senga abre
sooner or Open, no, no because I have
antes o Abre no s y no porque tengo
other things to do and I have such and such. And no,
otras cosas que hacer y tengo tal Y no y
no. Cris, this year you're going to be at the
no Cris este año vas a estar en los
Idols, it's a bit early Helen
ídolo también es un poco pronto Helen
to know that, read a lot, and the slan, eh,
para saber eso lea mucho y los slan eh
I think they're in Andorra this year I
creo que son en andorra este año no
have no idea, we're not going, I have no
tengo ni idea no vamos no tengo
intention of going, let's save this clip, let's
intención de ir guardemos este clip
save this clip because let's go, I
guardemos este clip porque vamos eso lo
doubt that, although on the other hand, I
dudo aunque también por otro lado lo
doubt it, eh, I doubt it, I doubt it, eh, on the other hand, it does
dudo eh lo dudo lo dudo eh por otro lado
n't sound familiar to me seeing Cristinini
no me suena ver a cristinini el año
last year, I don't know if it was or
pasado no sé si fue o
not  but the truth is that it's like going
no pero la verdad es que es como salirse
too far off the wheel as she calls it
demasiado de de la rueda como ella lo
So Andorra how cold eh the
Entonces andorra qué frío eh la virgen
Holy Virgin On Wednesday they make the
Santa El miércoles hacen el anuncio
official announcement presents them as a man of course they are
oficial los presenta de hombre claro son
their of these presents it by gref
sus de estos lo presenta de gref dice la
people say man It's that the real people
gente tío Es que la gente de verdad la
people are shorter than the sleeves of
gente es más corta que las mangas del
Jordi
chaleco de Jordi
White's vest are seeing something forgive me I mean
White esta viendo una cosa perdonadme o
the presents of
sea los presentas de
if it's a video from his channel is that
si es un vídeo de su canal es que la
people don't understand that those are not
gente no entiende que esos no son
awards that those are not
premios que esos no son premios
official awards that it's a video from his channel
oficiales que es un vídeo de su canal
this year we are going to vote eh I think
nosotros este año vamos a votar eh creo
eh I'm telling you now that there are few people
eh os lo digo ahora que hay poca gente
this year I think that we are going to we are going to
nosotros este año creo que que vamos a
vote noos something else that I go
vamos a votar noos otra cosa que yo vaya
there okay but that we are going to vote noos
ahí vale pero que vamos a votar noos
to feel that we can okay that we
para sentirnos nosotros que podemos vale
can at least I don't know we are going to we are
que podemos por lo menos no sé vamos a
going to measure we are going to measure how much
vamos a medir vamos a medir cuá cuánto
we are capable of voting well if it is
somos capaces de de votar bueno si es
perhaps with actions because we don't
que acaso con aciones porque no lo
know
sabemos
but but of course people do not present it
pero pero claro la gente no lo presenta
gref of course yes that it is a video from his channel
gref claro s que es un vídeo de su canal
it's as if you tell me that here in Javier
es como si me dices que aquí en Javier
canijo I upload a debate of Javi  oliveira
canijo subo un debate de Javi oliveira
with I don't know who on the 13th announces little things
con no sé quién el 13 anuncia cositas
because of the cold, no, because it's that I'm, it's that
por el frío no porque es que estoy es
I'm at my peak and I'm trying to
que estoy a tope y estoy intentando
save as many trips as I can
ahorrarme todos los viajes que pueda
Because I've been a bit
Porque llevo como estoy un poco
overwhelmed if I've been like twice he'll
colapsada si llevo como dos veces lo
pay me, let's see if I'm going to get paid. Obviously
paga a ver se me va a pagar Obviamente
if gref pays me for a weekend in
si gref me paga un fin de semana en
Hola hola
Hola hola
Andorra with a spa, massage and such, well
andorra con spa masajito y tal bueno
damn. Of course I'm going, obviously.
[__] Pues claro que voy obviamente
Obviously if he pays for a hotel, breakfast, eh,
Obviamente si paga hotelito desayuno eh
massage, hot springs, pum pum, eh, I'm going for it, I'm going for it, let's
masaje aguas termales pum pum eh voy de
go, you only pay yourself if you're
una voy del tiri vamos te pagas solo si
nominated. When are they going to hold
sales nominada es que cuándo van a hacer
awards for the best presentation? I'm
unos premios a a la mejor presentación
not saying that we're going to win. But at
que no digo que nos vaya a ganar Pero al
least let them nominate me, there are just a few of us,
menos que me nominen somos cuatro
the award for the best caster.
gatos el premio al mejor caster
Cristinini, well, caster wouldn't be a
cristinini bueno caster no sería
presentation as such, no. I mean, a caster would
presentación como tal no O sea un caster
n't be the same as a presenter.
no sería lo mismo que un presentador
Of course, I understand that a caster would be more
Claro entiendo que un caster Sería más
like broadcasting games, not
como retransmitir partidas no
broadcasting games.
retransmitir partidas
[Music]
[Música]
events, man, let's see,
eventos hombre a ver podría entrar ahí
the VAT category could fall into that category. Thank you very much, King. Thank you
la categoría IVA Muchas gracias Rey
very much. Well, then they
Muchísimas gracias Pues entonces nominar
're going to nominate, nominate by  [ __ ] winning is a different
van nominar por [__] ganar ya es otra
story but the thing is they never give
historia pero que es que jamás hacen a
the presenters and the female presenters are never
los presentadores y las presentadoras no
recognized at all there is
se nos reconoce absolutamente nunca nada
never any award for
no hay nunca ningún premio de
presentation nothing and it is the role of the
presentación nada y es el rol de los
most important roles I mean when a
roles más importantes o sea cuando un
presenter does it well it is not noticeable but
presentador lo hace bien no se nota pero
when he does it badly everyone notices the
cuando lo hace mal todo el mundo nota el
gap everyone does it like And on top of that they
hueco tod mundo lo hace como Y encima
screw us up right there is another
nos putean correcto se viene otra
nomination for caster coming up you know what happens with the
nominación a caster sabes qué pasa con
caster thing that I think we talked about at the
lo de caster que creo que lo hablamos en
time I think in Latin America
su momento creo que en Latinoamérica
caster is like presenter too and
caster es como presentador también y
here we have a totally
aquí tenemos otro concepto totalmente
different concept but people go crazy
distinto pero la peña se le va la perola
eh caster would be
eh caster sería
like a narrator like the narrators of
como narrador como los narradores de los
football matches and that's worth the
partidos de fútbol y eso vale los
radio narrators the narrators of
narradores de la radio los narradores de
yes the narrators of the
sí los narradores de los partidos de
football matches that you hear on the field but I
fútbol que escuchas en el campo pero yo
understand that that is the same category
entiendo que eso es la misma categoría
as presenter I understand it as the
que presentador Yo lo entiendo como lo
same He is crawling to go and win
mismo Está arrastrándose para ir y ganar
man You think that people have to get all
tío Tú te crees que la peña se tiene que
worked up for some awards I mean we'll
poner así por unos premios quiero decir
see we'll see they are very cool
ya veremos ya veremos que son muy Guay
But and I say again that I appreciate
Pero y vuelvo a decir que aprecio
a lot of initiative from gref to do
muchísimo la iniciativa de gref que haga
something like this because there was absolutely
algo así porque no había absolutamente
nothing like it, there was nothing
nada parecido con que no había nada
like it because you say it really
parecido porque lo dices tú de verdad
because you guys just that there was nothing like it
porque ustedes nada más que no había de
really make me mad man you make me mad how come there was
verdad me ponen negro tío me ponen negro
nothing like it if
cómo que no había nada parecido si hace
the awards were recently they weren't
poco fueron los premios no fueron la
last week the official awards What were the
semana pasada los premios oficiales Cómo
places called the
se llamaban lugares los premios
official awards what were they called but well
oficiales cómo se llamaba pero bueno
to start off it's that there are similar awards There are a
para empesar es que sí que hay premios
lot well the
montón bueno los premios
idol awards There are a lot of awards that are
ídolos Hay un montón de premios que son
official more official now another thing
oficiales más oficiales ahora otra cosa
is that you want the one for your friend and the one for
es que tú quieras el de tus amigo y el
the wheel as you
del la rueda como tú lo
call it crowded together all in some
llamas aglomerado a todos en unos
events or in some awards or in one that hasn't
eventos o en unos premios o en un que no
existed eh But how come there aren't
ha existido eh Pero cómo que no existen
some awards who
unos premios quién
Well
Bueno
yesterday I don't know what awards they were And from what
ayer no sé qué premios eran Y de qué
company it was but yesterday I got on Twitter
empresa era pero ayer me metí en Twitter
that later I congratulated him on md and he had
que luego lo felicité por md y había
won the award for influencer of the year
ganado el premio a influencer del año
Aaron
Aaron
Mercury that later I spoke to him and I said damn
Mercury que luego le hablé y digo [__]
congratulations that everyone is
Enhorabuena que está todo el mundo
talking about that you have won this I do
hablando de de que has ganado esto no s
n't know what awards they would be but it's not that there aren't there it's that there are
no sé qué premios serían pero es que no
n't more awards  it's that
es que no hay es que no hay más premios
gref made them up but
es que se los ha inventado gref pero si
there were the c Awards which were the same
estaban los c Awards que era lo mismo
but from ccu instead of
pero de ccu en vez de de
gref there's no Christmas raffle between
gref no sale sorteo para Navidad entre
members how do I raffle something between you guys I'll
miembres como sorteo algo entre ustedes
keep it because the members are
me lo quedo yo porque los miembros cada
getting lower and lower I just looked
vez van más para abajo lo acabo de mirar
and there are 1600 members
y hay 1600 miembros
and why am I going to do a raffle to
y y para qué voy a hacer un sorteo para
give it to
regalármelo a mí
myself I mean you're not even capable of us
mismo o sea no sois capaces ni de que
reaching 2000 members man with almost
lleguemos a 2000 miembros tío con casi
1000 people here every
1000 personas aquí todas las
night YouTube didn't do one it's that there are
noches YouTube no hizo uno es que hay
many awards well tele5 has been doing it for a couple
muchos premios bueno tele5 lleva un par
of years too media set has been
de años también media set lleva un par
doing the awards for a couple of years too
de años también haciendo los premios en
But well let's see it's that I only have to
Pero bueno vamos a ver es que me tengo
give myself the
que regalar yo solo los
members it's that I
miembros es que me tengo que regalar yo
only have to give myself the members man that's how we are
solo los miembros tío así estamos
Look I only have to give myself the
Mira yo solo me tengo que regalar los
members br the prize goes to me ca War
miembros br el premio va para mí ca War
the best photograph but I mean
la mejor fotografía pero quiero decir
if my aunt Loli eh did
que es que si mi tía Loli eh hiciera
Stream she had 50,000 viers and she does the
Stream tuviera 50,000 viers y hace los
awards what I want to tell you is why
premios lo que te quiero decir es porque
people get angry about that if they are
la gente se enfada por eso si son unos
awards  so that we have a good time and
premios para que nos lo pasemos bien y
enjoy it that no, they're going to give you a a a a
disfrutemos que que no que te van a dar
slime that is brutal and
un un un un un slime que es brutal y
beautiful and perfect, beautiful because it
bonito y perfecto precioso porque
reflects many things but with the esl you're not
refleja muchas cosas pero con el esl no
going to eh I don't know I make it up to Nike
vas eh a yo que sé me lo invento a Nike
and you say Hello Many very good I have
y le dices Hola Muchas muy buenas tengo
slam I want to work with you because he's
slam quiero trabajar con vosotros porque
going to say I don't give a damn basically you
te va a decir me la pela básicamente
know So why do people get
sabes Entonces por qué la gente se
so angry now that you tell me It's not that it
enfada tanto ahora que me dices No es
's an award waves okay [ __ ] a
que es un premio ondas vale [__] un
[ __ ] award a very recognized award that there's
premio hdas un premio muy reconocido que
an academy behind it that there is a
hay una academia detrás que hay que un
[ __ ] award you go to a place And you say
premio hdas tú vas a un sitio Y dices
[ __ ] I have a [ __ ] award And that's another
[__] tengo un premio hdas Y eso es otro
thing okay They tell you [ __ ] watch out eh it's not just
rollo vale Te dicen [__] cuidado eh
anything like a Ballon d'Or I have
que no es cualquier cosa que un balón de
a [ __ ] Ballon d'Or so
oro tengo un [__] balón de oro con lo
next year you pay me 15
cual el año que viene me pagáis 15
million more but why do people get angry
millones más pero porque se enfada la
about awards that have been made
peña por unos premios que se han hecho
with the whole objective of us having a
con todo el objetivo de que lo pasemos
good time with all the good faith of having a
bien con toda la buena fe de pasarlo
good time and enjoying and that the creators
bien y de disfrutar y que los creadores
Well we also have some
Pues también tengamos algún
nice and fun recognition which is
reconocimiento bonito y divertido que es
the only objective well no  they're mine but
el único objetivo bueno no son míos pero
I understand I've always understood the
yo entiendo siempre he entendido los
slan awards like that because you have to
premios slan así porque hay que
transform everything into in
transformarlo todo en en
a kiss animita Thank you very much for
en un beso animita Muchas gracias por
becoming a member and another kiss to Angels who
hacerte miembro y otro beso a Angels que
just gave away five members and what does
acaba de regalar cinco miembros y qué
an Oscar want no tesa but
quiere un Óscar no tesa pero es que
let's see if there are awards that are
vamos a ver si que hay premios que son
official Of course there are but yes there are
oficiales Claro que los hay pero si es
a lot m there are a few of
que hay un montón m hay unas cuantas de
let's see a lot there are a few
vamos a ver un montón hay unas cuantas
companies that give [ __ ] awards and in
de empresas que hacen premio [__] y en
throwing bile and in throwing garbage on each other
echar bilis y en echar basura unos
Why I don't understand man I
encima Por qué no entiendo tío te lo
swear eh do you think they even got mad
juro eh crees que se han enfadado hasta
at the Pokmon tournament that was for laughs
con el torneo Pokémon que era de risas
but it's with everything or rather that's why I'm I'm
pero es que es con todo o sea por eso
already so up to everything because it's
estoy estoy ya tan hasta que todo porque
like something else the same why did you get
es como otra cosa igual por qué seos
mad at a [ __ ] Pokmon tournament that's
enfadé por un [__] torneo Pokémon que es
to have a laugh with your friends who don't You're
para echarse tres risas con los colegas
not going to the finals of vcg
que no No vais a ir a las finales de vcg
or vgc or whatever it's called You're not going to
o vgc o como se llame No vais se ir a
the finals to win this tournament that
las finales por ganar a este torneo que
next year nobody is going to remember I
el año que viene no se va a acordar
mean it's for laughs
nadie quiero decir que es de risas
relax it's for laughs I mean what do you
relájense es de risas O sea qué te
care it's all the same [ __ ] for
importará a ti que da igual [__] por
everyone I don't know it's just that I already said it I said it to myself a
todos no sé es que ya lo dije me lo dije
long time ago man we're going to get worse
hace ya mucho tiempo tío vamos a peor
as a society I don't know what happened I don't know what
como sociedad no sé qué ha pasado no sé
we've done wrong but we're going to get worse
que hemos hecho mal pero vamos a peor
anyway it's unwatchable the way
sea es infumable como está actualmente
the issue is right now I mean
el número o
yes cristinini yes I'm going to
sea que sí cristinini que sí que voy a
watch something else that interests me more It
ver otra cosa que me interesa más
turns out
Resulta ser
that these days we've been
que en estos días hemos estado
criticizing these days we've been criticizing let's
criticando en estos días hemos estado
see let me see
criticando a ver dejarme ver una
something well these days the Dallas Avatar came out
cosa bueno en estos días salió el Avatar
no it's very good it's very
del Dallas no que está muy bien está muy
cool the truth is that it has its point
chulo la verdad es que tiene su punto
because I'm growing fond of the
porque yo le estoy cogiendo cariño al
character
personaje
I
O
mean bef al chocas I don't know Romn
sea bef al chocas No lo sé Román Es que
The truth is that I'm a little bored of
la verdad es que me ha aburrido un poco
what we just saw okay But anyway
el esto que acabamos de ver vale Pero
back to
bueno volviendo a
this the
esto el avatar de
Dallas avatar is very cool and on top of that it
Dallas está muy chulo y encima como
has a different voice I'm going to make an
tiene otra voz Yo me voy a hacer un
avatar of this man I'm going to make an
avatar de esto tío me voy a hacer un
avatar for when I don't feel like
avatar para cuando no tengo yo Ganas de
getting on camera man there are days when I
ponerme en la cámara tío hay día que me
get a little lazy eh There are days when I
da un poco de pereza eh Hay día que me
get a little  laziness and I don't feel like
da un poco de pereza y que no me apetece
recording
grabar
videos it's very
vídeos está muy
cool maybe Well but I understand that he
chulo tal vez Bueno pero entiendo que lo
did it on purpose to
habrá hecho a propósito para
differentiate himself from the Avatar I wasn't going to
diferenciarse del Avatar no os iba a
tell you maybe I would have put him
decir a lo mejor yo lo hubiera puesto
with his hair a little blonder and the
con el pelo un poco más rubito y la
cap backwards not so that he would be the
gorra para atrás no para que fuera el
Dallas but of course I understand that it's to
Dallas pero claro entiendo que es para
differentiate no and that it's not
diferenciar no y que no sea
completely
completamente
but watch out this one would have been handsome eh this one would have been
pero ojo este hubiera estado guapo eh
handsome this is going to be
este hubiera estado guapo este va a ser
mine would have been
el mío hubiera estado
powerful this one this could be mine
potente este este podría ser el mío
also I introduce you to Lorena I have never
también os presento a Lorena nunca os la
introduced you to her just kidding just
he presente es broma es
kidding we were criticizing in
broma que estábamos criticando entre
quotes we weren't giving our opinion on the
comillas no estábamos opinando del
Avatar man that nimu's at
Avatar que hombre que el de nimu por lo
least looked
menos se veía
more more realistic in the sense that he
más más realista en el sentido de que
moved his hands he greeted he did things Oh I don't
movía las manos saludaba hacía cosas Ay
know what I don't know what no and he had good
no sé qué no sé cuá no y tenía bueno
gestures with his hands and It seems to be according to what they just sent
gesticulada las manos y Parece ser según
me from sea that I just received
me acaban de mar que me acaba de llegar
this through the earpiece that he does move his
esto por el pinganillo que sí que mueve
hands what happens is that he didn't feel like
las manos lo que pasa es que que no le
transforming I'm here now well what
transformación Ya estoy aquí bien lo que
you're about to see is a conversation I
estáis a punto de ver es una charla que
had with an
tuve con una
ex no no this  this is fake no this is fake
ex no no esto es falso no esto es falso
you
me habéis
trolled me about Cry's ex who is
troleado de la ex de Cry que es
he no no this This is so fed up with the
el no no me esto Esto está lo arto del
video no obviously now no boyfriend we'll see
vídeo no obvio ahora no novio ya veremos
more about this trans it's the hands it
más acerca de esto trans son las manos
's not the
no son las
hands jamal
manos jamal
welcome new fetish
bienvenido nuevo fetiche diciendo la
people saying let's see I don't know if they're the hands or not you've
gente a ver no sé si son las manos o no
trolled me you've trolled me you guys
troleado me habéis troleado cabrones me
have trolled me but you really
habéis troleado pero yo de verdad me
have me up to the tip of the [ __ ] we don't even
tenéis hasta la punta del cipote no
reach 2000 members you troll me
llegamos a los 2000 miembros me trole
there you send me fake news I
ahis me mandáis noticias falsas Yo
lose my credibility with these things
pierdo mi credibilidad con estas cosas
eh I mean is it real or
eh o sea es real o
not
no
transformation Wow I'm here okay
transformación Wow Ya estoy aquí bien
Now seriously what you're about to
Ahora en serio lo que estáis a punto de
see is one of the most unusual things
ver es una de las cosas más poco comunes
that has ever existed in the history of funas
que existido en la historia de las funas
you're here you've come on it's that you really
estáis me habéis vamos es que de verdad
have me up to my dick uncle Javi you
me tenéis hasta la [__] tío Javi te
eat all the trolls I'm
comes todos los troleos estoy
really old I'm
verdaderamente viejito estoy
really old for the
verdaderamente viejito para la
kids I
chavalería
realize Every day that goes by that
me doy cuenta Cada día que va pasando
I'm really old for the
que estoy verdaderamente viejito para la
kids
chavalería
is real But how is it real but if we
es real Pero cómo que es real pero si
just checked it and it was the video
acabamos de comprobarlo y era el vídeo
of the chat not
de la charla no
to
a
see well because
ver bien porque
noer is to uner the person with whom who
noer es uner la persona con la que quién
is this the most never came out the ex friend
es esta el más nunca salió la ex amiga
of the
de la
ex the ex friend of the
ex la ex amiga de la
ex
ex
transformation I'm here well what you
transformación Ya estoy aquí bien lo que
're about to see is a chat I
est a punto de ver es una charla que
had with a friend of the
tuve con una amiga de
but those hands now why not before
la pero esas manos ahora por qué antes
[Laughter]
no
they looked like hands that aren't
estaban parecen unas manos que no son
yours Hey you can jerk off with that how
tuyas Oye te puedes hacer paja con esa
filthy man What a filthy comment
qué guarro tío Qué comentario más guarro
at this hour no Let's see they're not yours but
a estas horas no A ver no son tuyas pero
listen to me listen to me But it looks a little
escúchame escúchame Pero se ve un poco
strange it looks a little
raro se ve un poco
strange
raro
but also also also not boyfriend we'll
pero también también también no novio ya
see more about this in the next
veremos más acerca de esto en el próximo
video of jeri moa now the
vídeo de la jeri moa ahora bien la
story that you're going to see It's really
historia que Vais a ver Es realmente
turbine involves betrayals of friendship
turbina implica traiciones de amistad
between them a
entre ellos un
lot of trust issues
montón de problemas de confianza
crossed accusations Cry throwing a
acusaciones cruzadas Cry tirándole un
lot of hate at this girl and well
montón de hate a esta chica y bueno
things I'll give you a little summary but
cosas os doy un poquito de resumen pero
he put them on top or what or
se las ha puesto él como encima o qué o
are his hands to give him a  sasc to the
son sus manos para darle un sasc a la
people who told him that the Avatar didn't
gente que le ha dicho que el Avatar no
have a hand bridy a huge kiss
tenía mano bridy un beso enorme
handsome
guapísimo
he put them on himself because he only
se las ha puesto encima porque solo solo
shows it at the beginning maybe
la saca al principio a lo mejor se las
the editor put them on him eh To make a
ha puesto el editor eh Para hacer la
joke Eh yes yes maybe
coña Eh sí sí a lo mejor se las ha
the editor put them on him to make a joke in
puesto el editor para hacer la coña en
the last few days Look what turns me on
los últimos días Mira lo que me pone
here luar eh touch your nose I think I'm
aquí luar eh tócate las narices creo que
trolling you
te trolleo
Fabricio Fabricio the only one who does
Fabricio Fabricio el único que hace
super chat here is Fabricio man the channel
super chat aquí es Fabricio tío el canal
is his kiss handsome Thank you
es suyo beso guapo Muchísimas gracias
very much Thank you very much
Muchísimas gracias
eh okay look at what turns me on here
eh vale fíjate tú lo que me pone aquí
place being as cautious as possible I
lugar siendo lo más precavido posible me
love it I love it Lares doesn't say in the
encanta me encanta Lares no dice en los
last few days they have accused peso pluma
últimos días han acusado a peso pluma
for supposedly you know we are taking precautions
por supuestamente sabes nosotros nos
supposedly taking
curamos en salud supuestamente drogarse
coke during a concert Okay and
con coca durante un concierto Vale y
Juan Guarnizo defended him saying that it is
Juan guarnizo le defendió diciendo que
surely something else well look
seguramente es otra cosa ya pues mira
Precisely I have it here for him I have it
Precisamente lo tengo aquí para el
here for the news
lo tengo aquí para el noti
where I have it for the news of the
de dónde lo tengo para el noti de la
gentlemen I am the first one who always
señoreros Yo soy el primero que siempre
talks about supposedly and is careful
habla de supuestamente y tiene cuidado
Okay but man let's see  the c is this Juan
Vale pero hombre a ver el c es este Juan
the c is this
el c es este
ok like this with his head dude look look he
vale le así con la cabe colega mira mira
has like this with his head to
le ha así con la cabeza al
[Music]
[Música]
dude man let's see of
colega hombre a ver
course of course he just
claro supuestísimo por supuesto me acaba
reminded me with the supposedly
de recordar con el supuestamente al
juanca dude eh I don't know if you see the people
juanca tío eh No sé si veis la gente de
here it's that many of you don't see the friky
aquí es que muchos no veis los friky
tubers you're not watching the series that
tubers no estáis viendo la serie que
we have on telesalseo with the friky
tenemos en telesalseo con los friky
tuers but it's spectacular I mean
tuers pero es espectacular o sea el
juanca this guy is a guy who is capable
juanca este tío es un tío que es capaz
of [ __ ] and making these thumbnails okay pay
de [__] y hacer estas miniaturas vale
attention okay the guy [ __ ] and makes these
atentos vale el tío coge y te hace estas
thumbnails here he accuses Fidel of doing
miniaturas aquí acusa a Fidel de hacerle
things at night to Roco Flores here
cosas por las noches a Rocío flores aquí
of beating him up I don't know if it was Roco
de pegarle una paliza no sé si a Rocío
Flores or Roco Carrasco look also
flores o a Rocío Carrasco miraa tampo
against the wall and punched him
contra la pared y le dio un puñetazo
okay the punch that Rocio
vale el puñetazo que le dio roso
Carrasco gave his father well there are even
Carrasco a su padre bueno incluso hay
some Well look at this one who is the king of
algunas Bueno mira este que es al rey de
Spain eh how much do you charge me Felipe vi
España eh cuánto me cobras Felipe vi
married to a paid girl I mean any
casado con chica de pago o sea cualquier
day that he holds out we'll see him in jail  eh
día que aguanca lo vemos en la cárcel eh
the press confirms Roco
la prensa lo confirma muere Rocío
Carrasco dies at 46
Carrasco a los 46 años
eh cocaine in the thumbnail Look, I was
eh cocaína en la miniatura Mira estaba
hooked just like that without any
enganchada tal cual sin ningún tipo de
context and now the guy takes it And says
contexto y ahora coge el tío Y dice
Well, I'm going to give an exclusive, I'm going to give
Bueno voy a dar una exclusiva voy a dar
an exclusive, okay, pay attention to the
una exclusiva vale atentos a la
exclusive she gives, she uses filters to upload
exclusiva que da usa filtros para subir
her videos Marta Riesco uses filters on
sus vídeos Marta riesco usa filtros en
Instagram Juanca's exclusive eh Marta
instagram la exclusiva de juanca eh
Riesco uses filters, don't
Marta riesco usa filtros no me
tell me, let's go, I hadn't
dig vamos no lo habí
noticed, she's going to explain it and everything eh In case there has
notado lo va a explicar y todo eh Por si
n't been a serious exclusive account eh if
no habado cuenta serio exclusiva eh si
someone, if you hadn't heard about
alguien si no os habíais enterado de
this, please give credit eh because of her
esto por favor dle crédito eh perce a su
real image No, no, yes And that's why she
imagen real No no sí Y por eso utiliza
supposedly uses it, but I would say
supuestamente pero yo diría
that this type of filter so that
que este tipo de filtro para
supposedly eh We don't know, we don't
que supuestamente eh No lo sabemos no lo
know, we suspect it, but we're not
sabemos lo sospechamos pero no tenemos
sure, be on the safe side, car, of course, they
certeza curarse en salud car claro
sue him, he's very cautious, he's very
demandan él es muy mirado él es muy
cautious, no, it could be that they're going to
mirado no V a ser que le vayan a
sue him for saying that he uses filters
demandar por decir que lleva filtros
Marta,
Marta
man, or rather, what is supposedly
hombre o sea lo supuestamente
supposedly, I don't want
supuestamente que no quiero problemas
legal problems eh well, let's see what
legales Eh bueno vamos a ver qué es lo
Juan said. Let's go, let's go  let's go is that the C
Juan Vamos vamos vamos vamos es que el C
the cl is an
el cl es una
outrage the cl is an outrage enters
barbaridad el cl es una barbaridad entra
the controversy again after
nuevamente en la polémica tras circular
a video circulated where he pauses during
un video donde hace una pausa durante
one of his concerts and leaves the
uno de sus conciertos y sale unos
stage for a few seconds in the clip you can see
segundos del escenario en el clip se ve
the moment where jassan Emilio
en el momento donde jassan Emilio
cabanela real name of the artist
cabanela nombre real del artista se
approaches his Backstage team one of
acerca a su equipo de Backstage uno de
them gives him a drink and seconds
ellos le entrega una bebida y segundos
later he bends down towards an area where there are
después se agacha hacia una zona donde
some black boxes
se encuentran unas cajas negras
grouped together
agrupadas
Ah there is the gesture he makes there is the gesture
Ah hay el gesto que hace hay el gesto
almost nothing Look at this this eh this almost
casi nada Mira este este eh esteo casi
nothing
nada
eh
eh
Ah like that with the
Ah así con la
head let
cabeza
's go this action divided opinions
vamos esta acción dividió opiniones
among Internet users some
entre los internautas quienes algunos
assumed that the double p could have
supusieron que el doble p se pudo haber
bent down to inhale some type of
agachado para inhalar algún tipo de
drug while others argued that he
droga mientras que otros abogaron que se
could have fixed the laces of the
pudo haber acomodado las agujetas de los
tennis shoes that he had loose
tenis que traía sueltas
even Nothing is that he had a
incluso Nada es que estaba tenía una
tablet there on the table they had there was
tablet ahí en la mesita que tenían había
a Tablet and he had to uh enter the
una Tablet y tenía que eh meter el
pin code he was unlocking the
código pin le estaba desbloqueando la
tablet for the partner who was behind
tablet al al compañero que estaba detrás
so he could watch videos on YouTube
para que pudiera ver vídeos en YouTube
while he was singing and
de mientras que él estaba cantando y
since he had his hands full Because the
como tenía las manos ocupadas Porque el
another had given him a bottle of water and
otro le había dado una botella de agua y
he had the microphone because she had to
él tenía el micrófono pues la la tenía
unlock the tablet with her face.
que desbloquear la tablet con la la cara
The former contestant of the house of
el exconcursante de la casa de los
celebrities Mexico Poncho Denigris
famosos México Poncho denigris lo
defended him through his X account
defendió a través de su cuenta de X peso
featherweight doesn't get involved he was
pluma no se mete pico se estaba
fixing a tennis shoelace
arreglando una agujeta del tenis ya
leave the successful ones alone Why does
dejen en paz a los exitosos Por qué les
the success of others bother you so much
molesta tanto el éxito de los demás
denigris wrote so far the
escribió denigris hasta el momento el
singer has not issued any
cantante no ha emitido ninguna
clarification of what happened Bros have you heard
aclaración de lo sucedido Bros ya haaste
about the featherweight I don't know what
sobre lo de peso pluma no sé qué es lo
featherweight is my friend Juan Juan Niso who
de peso pluma mi pana el Juan Juan niso
gets along with him or has met her in
que se lleva con él o la ha conocido en
person or something like that
persona o algo de eso
then of course he's not going to want to say he's
no entonces claro no va a querer decir
not going to want to affirm something so
no va a querer afirmar una cosa tan
serious that he was singing and Lanita
grave lo de que estaba cantando y lanita
was perreando him if that's what I've
le estaba perreando si es eso es lo que
seen it turns out he had a
he visto resulta que tuviera una
presentation he's featherweight singing
presentación está peso pluma cantando
blah blah blah and the other one is perreando him
bla bla bla y la otra le está perreando
in a spectacular way I mean no it doesn't
de una manera espectacular o sea no no
sound very bad it sounds like he's not going
suena muy mal suena como si estuviera no
to see I mean spectacular not the word
a ver o sea espectacular no la palabra
that should be a man who respects himself and is very
que debía hombre que se respeta y es muy
faithful  I was like singing to the floor I didn't even
fiel estaba así cantando al suelo ni la
see her crazy that's not it Ah so it's about the
veía loco eso no Ah entonces es lo de la
coke line yes that was what they were
Coca sí era eso lo que te estaban
asking you and you knew from the
preguntando y lo sabías desde el
beginning
principio
Juan Hey poor weight same
Juan Oye pobre peso igual
eh poor weight because he goes into one and doesn't
eh pobre peso porque entra en una y no
leave the other but he doesn't do anything
sale de otra pero él no hace nada
basically every week it's a
básicamente cada semana es dos veces
trend twice they put him up against a wall it seems
tendencia lo ponen al Paredón me parece
to me that what happened with Messi and
a mí que lo que pasó con lo de Messi y
all that was something unnecessary but it's that
todo eso fue algo innecesario pero es
then after he does a line of
que no luego que se mete una raya de
coke then eh he perrea on him then the
Coca luego que eh le perrea luego que la
other one doesn't say this about him and says that
otra no dice esto de él y que dice que
he is this Poor thing eh poor thing How
él es esto Pobrecito eh pobrecillo Cómo
poor if Perico is getting involved
que pobre si se anda metiendo Perico
But how are you going to know if
Pero cómo vas a saber si se está
Perico is getting involved because a video makes it seem like
Perico porque un video parezca que
someone is getting involved Perico doesn't sound Javi
alguien se mete Perico no suena Javi
when he has to talk about
cuando tiene que hablar de
Dallas let's see I don't think it was Perico
Dallas a ver yo no creo que fuera Perico
eh I don't think it was Perico
eh yo no creo que fuera Perico
absolutely does not mean that
absolutamente para nada significa que se
Perico is getting involved you know how many
esté metiendo Perico sabes cuántos
videos there are on the internet of people who
videos hay en internet de gente que
supposedly are getting involved and
supuestamente se está metiendo perico y
the truth is that they are not getting involved in
la verdad es que no se está metiendo
anything
nada
completely the same case I don't know it's that I
completamente el mismo caso no sé es que
even think  that once live I don't
hasta creo que alguna vez en directo no
remember who it was back in the days of the
me acuerdo quién fue en la época de los
mushrooms supposedly someone did
hongus supuestamente alguien se metió
a line obviously it was a lie I mean I've
una raya evidentemente era mentira o sea
seen a lot of videos of people who are
yo he visto muchos videos de gente que
supposedly doing cocaine and
supuestamente se está metiendo perico y
the truth is
la verdad es que
no you can't see him inhaling anything he's
no no se ve como inhala nada
literally on his back he bends over and gets
literalmente está de espalda se agacha y
up it could be anything yes
se levanta puede ser cualquier cosa sí
I normally eat the Mazona burger
yo normalmente la hamburguesa del mazona
like that from time to time
me la suelo Comer así de vez en cuando
eh I mean it could be anything it
eh o sea podría ser cualquier cosa
could be anything I mean it
podría ser cualquier cosa o sea
could literally be a burger it
literalmente podría ser una hamburguesa
could be a pizza and the water that
podría ser una pizza y el aguita que se
dries in your throat was singing Jos of
seca en la garganta estaba cantando Jos
course it could totally be
claro totalmente podría ser cualquier
anything he could be giving a kiss to his
cosa le podría estar dando un beso a su
cousin who's on a video call on the
prima que está en videollamada en la
tablet what have I told you I mean it could be
tablet que os he dicho o sea podría ser
anything I could him I mean I've
cualquier cosa yo le podría o sea yo s
been to a peso concert I could
ido un concierto de de peso les podría
tell you that what the guy always does
decir que lo que el vato hace siempre
there it doesn't seem like he was doing
que ahí no parece que estuviera haciendo
that but what the guy always does is
eso pero el vato lo que hace siempre es
go get his little bucket he pours his tequila and
ir por su cubita se echa su tequila y
sings again
vuelve a cantar
Oh Juan he just did one Juan they
Ay Juan se acaba de meter una Juan le
gave him a golden spoonful for
regalaron una cucharada de oro para
cocaine Yeah I saw that video but  that
perico Sí ese video yo lo vi pero ese
video was a long time ago Oh it
video fue hace hace muchísimo tiempo Ah
was a golden spoon for perico but it
era una cuchara de oro para perico pero
was a golden spoon that he collects
era una cuchara de oro que él colecciona
I mean it was for the dishes because his
o sea era para la vajilla porque se
wife had just gotten married and they gave him
acababa de echar la parienta y le dieron
a spoon because he was missing something on the
una cuchara porque le faltaba en la
dishes he had forks he had a knife a
vajilla tenía tenedores tenía cuchillo
knife for the butter and he was missing the
cuchillo para la manteca y le faltaba La
spoon the coffee spoon I mean you are
cuchara la del café o sea es que tú es
a [ __ ] you know you put the sugar in and you don't
una putada sabes le echas el azúcar y no
have a spoon you can't stir it and the
tienes cuchara no lo puedes remover y el
sugar I know that deep down and in the end it's
azúcar se que en el fondo y al final
for nothing I don't know friends I also believe
para nada no sé amigos yo también creo
that getting involved in personal life in
que la vida personal
case it were
meterse en caso tal de que fuera
true I don't know better I don't touch on subjects you must
cierto no sé mejor no tocos temas deben
be screwed up In case it were true it
ser jodidos En caso que fuera cierto no
's not infidelity besides I don't know
es infidelidad además que desconozco
many things but I don't think that
muchas cosas pero no creo que estarlo
pointing it out and judging it in case it
señalando y juzgando en caso tal de que
is true or even if it's a lie is cool the
sea cierto o incluso que sea mentira
truth
esté padre la verdad
is weird the truth should not matter
está rarete la verdad debería de darles
to everyone isn't
igual a todo el mundo no les está dando
Perico giving anything to the children in case such a thing Although I
Perico a los niños en caso tal Aunque yo
maintain that he wasn't getting involved in anything
sostengo que no estaba metiéndose nada
the truth eh it's his life exactly but
la verdad eh es su vida exactamente pero
if you realize that guy I mean the
si te das cuenta de ese vato O sea la
only one  controversy that has there been about him that
única polémica que ha habido de él que
he has said something recently It's that
él haya dicho algo recientemente Es que
a year ago he said no recently it was about
hace un año dijo no recientemente fue lo
Messi that he said something and people
de Messi que dijo algo y la gente lo
took it in a very bad way but otherwise they
agarró de muy mala manera pero de resto
only talk about his personal life that
solamente hablan de su vida personal que
if the girlfriend that if the girlfriend this that if I don't know
si la novia que si la novia esto que si
what I don't know it must be
qué no sé debe ser
very frustrating I think So those who
muy frustrante yo creo O sea que los que
have caused the scandal are not Twitter
hayan hecho el escándalo no sean Twitter
football because they will be hypocrites that
fúbol porque seran unos hipócritas que
[ __ ] you eh those people Tom if someone be
te cagas eh esa gente Tom si alguien ser
Watch out for that reason he must be
Ojo por eso tiene que ser un
completely unaware of football and
desentendido completo del fútbol y
simply a nationalist
simplemente un nacionalista
100% If they were yes Ah well how ridiculous
100% Si fueron sí Ah pues que ridículos
dude those take firewood for sure eh those people
loco esa toman leña seguro eh esa gente
take firewood marismea but come on
toman leña marismeña pero vamos
100%
100%
Agustn 51 gets angry with anger 51 eh eye eye
Agustín 51 se enfada con enfados 51 eh
already to the next level of stealing
ojo ojo ya el siguiente nivel de robar
content or rather you take you create an
contenidos o sea que coges te creas una
account eh you take and you create an
cuenta eh que coges y te creas una
account in which you are going to compile clips
cuenta en la que vas a recopilar clips
of Agustn 51 and you name it
de Agustín 51 y le pones de nombre
anger 51 Hey that's not a bad
enfado 51 Oye no es mala idea de
marketing idea it's [ __ ] great  mother eh Why
marketing está de [__] madre eh Por qué
not I'm not going to give ideas okay I was going to say
no no voy a dar ideas vale iba a decir
why don't you create an account where it's
por qué no os creáis una cuenta donde
me kissing my boyfriend put
sea yo besándome con mi novio ponéis
Javi the canine Dallas's boyfriend or
Javi el canino el novio de Dallas o de
alanne's who could also be me I'm
alanne que también podría ser yo estoy
married but I have a boyfriend a lot
casado pero novio tengo una barbaridad
boyfriends and girlfriends anger 51
novios y novias enfado 51 hombre
quintuple man 42 months I love that you
quintuple 42 meses me encanta que
boast of that seniority 42 months
presumas de de esa antigüedad 42 meses
dude Not even my mother put up with me that long eh I
tío Ni mi madre me aguantó tanto eh me
kicked out of the house a lot Before 42 months let's
echo de casa muchísimo Antes 42 meses a
see who's
ver que yo vea por aquí quién está
renewing here since there are no new members
renovando ya que no hay miembros nuevos
since Nobody gives away five members each let's
ya que Nadie regala cinco miembros cada
see who's
uno a ver que yo vea por aquí quién está
renewing here how long have you been going to
renovando cuánto tiempo lleváis para ir
ban those who have been there less than eight you've got me
baneando a los que lleven menos de ocho
fed up dude you've
que me tenéis hasta la [__] tío me
got me really high
tenéis altísimo
dude what's going on lately I don't
tío qué ocurre que que últimamente no me
like lately I don't like how
gusta últimamente no me gusta como la
people take the content alne talking
gente se toma el contenido alne hablando
alne who was here taking things
alne que estaba por aquí cogiendo cosas
to see then they created more accounts
para ver luego han creado más cuentas
for us no Honestly When I see it I
para con nosotros no De verdad Al ver me
want to cry insulting  a
dan ganas de llorar insultando a una
woman kissed and used you on the cover
mujer jou un beso y te usa en la portada
and saying that you are friends to get
y diciendo que sois amigo para tener
views I'm sick of YouTube I'm only
visitas estoy harta de YouTube solo te
going to see you it's a shame alber
voy a ver a ti es una vergüenza alber
Sorry to bother you but I can't
Perdona que te moleste pero no puedo
shut up YouTube oliveira says that you are
callar el YouTube oliveira dice que sois
friends And yesterday he did a 3 hour live
amigos Y ayer hizo un directo de 3 horas
attacking a woman and wow how does it
atacando a una mujer y vaya es que cómo
occur to me to attack a woman dude this
se me ocurre atacar a una mujer tío esto
multi-account thing I'm fed up with my
de las multicuentas estoy hasta la punta
dick eh but it's not that I'm fed up with
del cipote eh pero no es que esté hasta
my dick because I
la punta del cipote porque me da igual
really don't care If they criticize me I know how to
realmente A mí que me critiquen yo sé
play This is okay there are a lot of people who don't
jugar a Esto vale hay mucha gente que no
know how to play Like for example one who
sabe jugar Como por ejemplo uno que
was Yesterday they sent me the clicks of
estuvo Ayer me han mandado los click de
someone who was last night I don't know if he was looking for
uno que estuvo anoche no sé si buscando
attention or attention or whatever or he
atención o casito o lo que sea o que
's watching the Freaky tuers It
está viendo que los Freaky tuers
works very well and wants to be a Freaky
Funciona muy bien y quiere ser un Freaky
tuber eh insulting or in other words a guy who
tuber eh insultando o sea un tío que me
has criticized me eh Because they
ha criticado eh Porque a mí me
condemned me for insulting eh yesterday a guy
condenaron por insultar eh ayer un tío
saying son of a [ __ ] [ __ ] Eh well
diciendo hijo de [__] [__] Eh bueno
well a collection of insults that I have
bueno una colección de insultos que por
saved somewhere  the folder in case I
ahí la he guardado en la carpeta por si
ever have to remind you
algún día tengo que recordárselo
mm The problem is that there are multi-accounts
mm El problema es que hay multicuentas
like this one that you just saw like the ones we
como esta que acabáis de ver como las
were talking about yesterday, not about the
que estuvimos hablando ayer no de la
gossiping forum member, about the well, of
forera de cotilleando de la bueno de
all the people, this uh ex related to
toda la gente esta eh ex relacionada con
Dallas that you all know, no, in the
Dallas que todos sabéis no en los
next few days I will surely have to
próximos días seguramente Me tocará
tell you something
contaros algo
and surely depending on the result
Y seguramente dependiendo del resultado
of what I tell you, they will make it
de lo que os cuente pues van a dar a
seem to the entire internet that you can
entender a a todo internet que te puedes
create a multi-account, you can
crear una multicuenta que te puedes
create a multi-account, no, you can
crear una multicuenta no que te puedes
create 8 new multi-accounts all with the
crear 8 nu multicuentas todas con la
theme of defaming only two
temática de difamar únicamente a dos
people, but really monitor them every day,
personas pero a saco vigilarlos los días
monitor their uploads, if they download a video, if they
vigilar su sube vídeo si baja vídeo si
delete it, if a subscriber uploads, if they get up,
borra si sube un suscriptor si se levan
monitor each one of the two
do vigilar cada uno de los de dos
people, just insult them, slander them,
personas únicamente insultarle calumniar
mess with their family, mess with their
meterte con su familia meterte con su
partner,
pareja
eh And then you go to court, you say
eh Y que luego llegas al juzgado dices
that you are not and that's it, or in other words, they will make it seem to
que tú no eres y ya está o sea le van a
me that they
dar a entender me da la sensación de que
will make it seem to the internet that
le van a dar a entender a internet que
anyone can create a
cualquiera nos podemos crear una
multi-account like this, you say all kinds of nonsense
multicuenta de esta dices cualquier
at the level of even messing
barbaridad a nivel de meterte incluso
with the family okay And that nothing happens
con la familia vale Y que no pasa nada
you then in court you tell the game
tú luego en el juzgado le dices al juego
that you are not and and and and it works no that
que tú no eres y y y y cuela no que ya
we will see if it works because this has a
veremos si cuela porque a esto le queda
long way to go for years okay Alan
recorrido para para años vale Alan
Crespo but I'm fed up with
Crespo pero estoy hasta los [__] de
people who put in multiple accounts to
la gente que se pone con multicuentas a
defame saying things with your
difamar decir las cosas con vuestra
real face I don't give it any
carita de verdad Yo es que ya no le doy
importance or validity anymore because you are
ni importancia ni validez porque sois
ridiculous because if you do it with that it is
ridículo porque si lo hacéis con eso es
because you have some fear
porque tenéis algún miedo
and they said that Twitter was going to take out eh
e dijeron que Twitter iban a sacar eh
that you had to
que tenías
register with your ID or something even if
que registrarte con tu dni o algo aunque
you are anonymous to people but at
tú seas anónimo para la gente pero por
least for justice that you are not
lo menos para la justicia que no seas
anonymous that you ask Twitter Hey
anónimo que tú le pidas a Twitter Oye
this boom and identify it no and let's see
este pum y que lo identifique no y a ver
if they put it up now in a [ __ ] moment go because I
si lo ponen ya de una puñetera ve porque
see myself in half of Twitter without a
me veo a medio Twitter sin sin cuenta de
Twitter account the content is taken it is not
Twitter se toma el contenido no se lo
taken how it has to be taken that no no
toma cóm se lo tiene que tomar que no no
but queca You are going to freak out when I
pero queca Vais a flipar cuando os lo
tell you well and show you All The
cuente bien y os enseñe Todas Las
screenshots that I've been collecting these
capturas que he ido recopilando estos
years and before You're going to freak out and then
años y antes Vais a flipar y luego
the player gets there and says it wasn't me no no he
llegar allí el jugado y decir yo no he
goes a little further and tweets me
sido no no que va un poquito más y me
where I mean I'll tell you properly because
donde O sea ya os lo contaré bien porque
if I tell you p I also
es que si os lo cuento p también me caen
dislike multiplayer smiling face kiss a
mal los multis cara sonriendo beso un
kiss Javi Oliveira a kiss Javi Oliveira
beso Javi oliveira un beso Javi oliveira
No no I don't want to it's that I'm crazy to
No no no quiero es que estoy loco por
tell it but I have to wait a few
contarlo pero tengo que esperar unos
days no s I don't think many of them do anymore
días no s Ya no creo que muchos ya no
but it's like she's a she's amazing she's amazing
pero es como que es una es una pasada es
and also with such nerve that it
una pasada y aparte con un descaro que
pisses you off that any person who knows how to
te caga que cualquier persona que sepa
use Twitter realizes who she
utilizar Twitter se da cuenta de quién
is simply by the things that she tweets
es simplemente por las cosas que twitea
basically two horny friends
básicamente dos colegas de cachondo
playing tournaments that get mad at each
jugando torneos que se cabrean entre
other that I don't know what I don't know how much
ellos que no sé qué que no sé cuánto
like I got mad at But well
como yo me [__] con Pero bueno eso
yes in court you can deny whatever you want
sí en el juzgado puedes negga lo que te
but it's embarrassing eh
dé la gana pero vergüenza da eh
embarrassing with gref with ampit with
vergüenza da tela con gref con ampit con
everyone what's happening with Milan it
todo el mundo qué ocurre que con Milan
's being a little different because with
está siendo un poco diferente porque con
Milan people Eh are accusing me so much
Milan la gente Eh está acusándome tanto
like Milan in two
a mí como a Milan de dos maneras
different ways that now you're going to see no
diferentes que ahora Vais a ver no
So what happens that yesterday suddenly
Entonces qué ocurre que ayer de repente
I find myself I find myself with this
Yo me encuentro yo me encuentro con este
tiktok okay with this tiktok that you're going to
tiktok vale con este tiktok que Vais a
see here that I'm going to put it in full
ver aquí que os lo voy a poner enterito
okay
vale
and with these comments that I have here
y con estos comentarios que tengo aquí
okay with some comments that I'm now
vale con unos comentarios que ahora os
going to show you so that you understand why
voy a enseñar para que entendáis porque
I'm going to split with Milan and why I'm
qu yo voy a splitear con Milan y porque
not going to play with Milan And I probably
no voy a jugar con Milan Y seguramente
won't play with anyone, that is, my retirement is not
no juegue con nadie o sea mi retirada no
that I explain myself with Milan and I can
es de me explito con Milan y me puedo
play tournaments with another person, it's not so that you
jugar torneos con otra persona no es
start to value what
para que empecéis a valorar lo que hacía
Milan did that Milan managed to make me have a
Milan que Milan conseguía que yo me lo
good enough time in
pasara lo suficientemente bien en
competitive games so that I
partidas competitivas como para que me
wanted to play a tournament, either it makes him
apeteciera jugar torneo sea que le pone
angry at 51 and even his Avatar, I
enfados aus 51 y hasta el Avatar suyo
say that I'm going to split with Milan It's that I'm
digo que voy a splitear con Milan Es que
going to stop playing the tournaments okay
voy a dejar de jugar los torneos vale
because I know that this that is going to know the
porque sé que esto que va saber la
continuation is not happening Eh carlas well I
continuación no pasa Eh carlas pues me
imagine that yes, surely carlas eh
imagino que sí seguramente carlas eh
impressive or rather impressive level
impresionante o sea impresionante nivel
HM the statements are mind-blowing
HM las declaraciones son flipantes
because Milan happens because  it's me
porque sea Milan pasa porque soy yo
because my personality is like that and because
porque mi personalidad es así y porque
Well, people like not to bother
Bueno pues la gente le gusta no molestar
and nothing happens but of course when my
y no pasa nada pero claro cuando mi
attitude affects me it makes me
actitud me afecta a mí a mí me hace
laugh and I laugh at everyone when
gracia y me río de todo el mundo cuando
my attitude starts to affect a kid
mi actitud empieza afectar a un chaval
that I know is a great guy who doesn't
que yo sé que es un tío de 10 que no
have any kind of problem and who
tiene ningún tipo de problema y que
has super mega
tiene un comportamiento super mega
adequate behavior and then then
adecuado y luego luego yo a lo mejor
maybe I'm more x or y I'm not going to go that way anymore I'm not going to
pues soy más x o y yo por ahí ya no paso
let a
no voy a dejar que una
person receive more hating because of me no I'm not
persona por mi culpa reciba más hating
going to let it eh Agusn is
no no lo voy a dejar eh agusín está
playing Solo Milan get out of there Milan they don't
jugando Solo Milan sal de ahí Milan no
treat you well Milan is playing with
te tratan bien Milan está jugando con
a bad person
una mala persona
Agustn changes Duo because they don't
Agustín cambia de Dúo porque no te
help you I don't know what on both sides no
ayudan no sé qué por ambos lados no
both of us charge a series of
ambos cobramos una una serie de
comments that neither of us already say neither I
comentarios que ninguno ya digo ni yo
for my part nor do they look for theirs that's
por mi parte ni miran por la suya es lo
all I ask that you don't take away the
solo pido a que no me quite la
key that we were looking to end up playing
llave que buscábamos desembocar jugando
duos not playing duos what Agustn
dúos no jugando dúos lo que Agustín se
argues with Milan for losing the last
discute con Milan por perder la última
game a shame how angry 51 content is not going
partida una pena que enfado 51 no se va
to be created any other way eh In
a crear contenido de otra manera eh En
this same  tournament we won two games
este mismo torneo ganamos dos partidas
even one game starting 25 minutes
incluso una partida empezando 25 minutos
late but on fado 51 how do you know what it is that
tardes pero en fado 51 como sabe que es
has retention how do you know what is
lo que tiene retención como sabe que es
going to give you visits on tiktok it
lo que le va a dar visitas en tiktok no
is not a victory of 20 kills that put
es una victoria de 20 kills que pongan
agusn and Milan win a game of 20
agusín y Milan ganan una partida de 20
kills after 30 minutes ts of the
kills después de 30 minutos ts del
tournament and they manage to qualify that
torneo y consiguen clasificar eso
could also be nice content and it is what
también podría ser un contenido bonito y
both Milan and
es lo que esperábamos tanto Milan como
I expected but well in fado 51 how is it
yo pero pues bueno en fado 51 como es
[ __ ] and he shits himself and I [ __ ] on
subnormal y se caga encima y me cago en
all your dead if you are watching this
todos tus muertos si estás viendo esto
but well you care very little and you are going to
pero bueno te importa bien poco y vas a
continue doing whatever the
seguir haciendo lo que te salga de la
hell you want and you are going to give me a promotion and a
[__] y me vas a dar una promoción y un
completely incredible and
marketing completamente increíble e
indisputable marketing so that I continue to be the
indiscutible para que yo siga siendo el
top of fortnite and continue living
top alto de fortnite y siga viviendo de
my dream For which I thank you
mi sueño Por lo cual te lo agradezco
while you charge $ d for every 3
mientras tú cobras $ dó por cada 3
million visits on tiktok which is
millones de visitas En tiktok lo cual es
completely unacceptable and that is why I
completamente inadmisible y por eso yo
do not upload tiktok or waste time on
no subo tiktok ni pierdo el tiempo en
this platform what uploads from a  tournament
esta plataforma qué sube de un torneo
as spectacular as this the games
tan espectacular como este las partidas
where we came close to winning not the
donde nos quedamos cerca de ganar no las
two victories that we got both
dos victorias que conseguimos tanto
Milan and J with can't stand anything the
Milan como J con no aguanta nada la
Agustn 51 dude You can't tell him anything
Agustín 51 tío No le puedes decir nada
eh I mean he can't stand anything at all
eh o sea no aguanta absolutamente nada
eh 20 Kill Okay a moment where Milan
eh 20 Kill Bueno un momento donde Milan
and I argue that now You're going to see that it's
y yo discutimos que ahora Vais a ver que
noticeable from afar that we're in bro mode
se nota de lejos que estamos en plan bro
man Mauro thank you very much a round of
hombre Mauro muchísimas gracias un
applause the whole chat for Mauro look
aplauso todo el chat para Mauro que mira
someone who wants to reach 2000
alguien que que quiere llegar a los 2000
members we can't smell 2000 members anymore
miembros los 2000 miembros ya no los
eh If Auron Play doesn't come back in
olemos eh Como no vuelva auron Play en
2024 crazier than ever we ca
2024 más loco que nunca los 2000
n't smell 2000 members I mean we're at
miembros no los olemos o sea estamos en
1600 and something that bar is not right
1600 y pico que esa barra no está bien
The thing is that I have to go in and
Lo pasa que me tengo que meter a
change it because it has to be manual it doesn't
cambiarla porque tiene que ser manual no
reach 1700
llega a 1700
1690 or something like that we're more than
1690 o algo así está estamos a más de
300 members more than 300 members to
300 miembros a más de 300 miembros para
reach
llegar a los
2000 what the [ __ ] is
2000 qué pollas
going on What the [ __ ]  it happens or rather it's that
pasa Qué pollas pasa o sea es que
m the gentlemen take a
m la señoreros pega un
bath the gentlemen take a bath that you don't even
baño la señoreros pega un baño que ni os
believe it don't come on man I don't know what you
lo creéis no venga va tío no sé qué se
notice it's an argument between little kids
nota es una discusión de niños pequeños
both Milan and I are over 20
tanto Milan como yo tenemos más de 20
years old which is why it's a [ __ ] shame because
años por lo cual es de [__] pena porque
obviously after 2 hours 3 hours of
obviamente después de 2 horas 3 horas de
tournament there are many clips to release so
torneo hay muchos clips para sacar para
that the only thing that people go viral
que la única cosa que viraliza la gente
on tiktok is this not Milan and and we are
en tiktok sea esto no Milan y y estamos
rotating in a late game with the hook I
rotando en un late game con el gancho yo
'm rotating we're fooling around pim
estoy rotando echamos de cachondeo pim
pam it
pam
freaks me out that I have to wait for the
me calea que le tengo que esperar el
very unlucky moment in which I
momento de muy mala suerte en el que yo
go up here after I freak out
subo aquí arriba después de que me calee
the deaf way that I have a player on
el modo sordo de que tengo un jugador a
the right height height v v It turns out
la derecha altura altura v v Resulta ser
that there is a fence here which indicates to me
que aquí hay una valla lo cual me indica
without lar supposedly and I say okay okay okay calm down I'll wait for you I'll wait for
sin lar supuestamente y le digo vale
you
vale vale tranquilo te espero te espero
Come here Come
Ven aquí Ven
here Milan continues explaining to me that we
aquí Milan me sigue explicando
are very bad Milan here I say
eso somos muy malos Milan yo aquí digo
the first thing I think is that we are very
lo primero que pienso que es somos muy
bad Milan because we just died
malos Milan por porque acabamos de morir
dude that's it we are very bad I'm not saying you are
tío ya está somos muy malos no digo eres
very bad I'm toxic or anything I say we are
muy malo soy tóxico ni nada digo somos
very bad Why Because we are  unable to
muy malos Por qué Porque somos incapaces
go together now I'll explain it We can't
de ir juntos ahora lo explico No podemos
go together bro or I use the hook very well
ir juntos bro o yo uso muy bien el
or I don't understand anything bro
gancho o o no entiendo nada bro esto por
why do I say this because when I use the
qué lo digo porque yo cuando uso el
hook I get to places where Milan
gancho llego a lugares donde Milan
for 3 and a half hours He doesn't get there there is no
durante 3 horas y media No llega no hay
context the people who see this tiktok
contexto la gente que ve este tiktok no
have no context but I have been
tiene contexto pero yo que llevo TR
playing with Milan for TR hours I know that every time
horas jugando con Milan sé que cada vez
the two of us use four
que los dos utilizamos cuatro cargas de
hook charges I get further than him that's why
gancho yo llego más lejos que él por eso
the joke of I don't know if it's that I use
la broma de no sé si es que yo uso mejor
the usual hook better bro yes I know that
el gancho de siempre bro si yo lo sé que
you have not missed a charge that you have not
no te ha faltado una carga que no has
reached the top no but that we can't that we
llegado arriba no pero que no podemos
obviously can't use
que que no podemos evidentemente usar
exactly the same pixel of the hook That's why
exactamente el mismo píxel del gancho
I value you ad to which now
Por eso yo te cale ad a lo cual ahora
I answer yes and now I rebut him with
respondo que sí y yo ahora le rebato con
another nonsense and he tells me another nonsense
otra tontería y él me dice otra tontería
and then we end up directly and we both tn
y luego acabamos directo y los dos tn
Panchos of [ __ ] great what happens that
Panchos de [__] madre qué ocurre que
this does not generate a [ __ ] positive [ __ ]
esto no genera una [__] [__] positiva
to anyone
a nadie por
unfortunately unfortunately it does not generate
desgracia por [__] desgracia no genera
anything positive we do it Milan and I as a joke
nada positivo lo hacemos Milan y yo de
[ __ ] joke we are playing
cachondeo de [__] broma estamos jugando
a [ __ ]  [ __ ] pixel video game
a un [__] videojuego de [__] píxeles
where it doesn't matter 70 if I tell you what I
donde da igual 70 si te digo yo lo que
generate with each [ __ ] live stream with 10,000
genero con cada [__] directo con 10.000
viewers playing this tournament you'll freak out I don't give a [ __ ]
espectadores jugando este torneo
70 how much will it generate per live stream with
70 cuánto generará por directo con
10,000
10.000
viewers I've had 10,000
espectadores yo he tenido 10.000
viewers on Twitch someday eh but
espectadores en Twitch algún día eh pero
I don't
no me
remember
acuerdo
the day the
e el día
day of the exclusive I gave about Auro
de el día de la exclusiva que di de Auro
crazier than ever that day if I'm not
más loco que nunca ese día si no me
mistaken I think I
equivoco creo que
had 20 thousand viewers adding
tuve 20 tantos mil espectadores sumando
YouTube and Twitch what's going on what's going on I don't charge
YouTube y Twitch qué va qu va Yo no cobr
I didn't even charge 1000 bucks or anything on
yo no cobré ni 1000 pavos ni de coña en
Twitch I think I don't know what
Twitch yo creo no lo sé lo que generaría
that day would generate it's just that whole day it's
ese día es que ese día en completo es
very complicated to see it no yes no if you want I'll show it to you
muy complicado verlo no si no si queréis
come on I don't think it
os lo enseño vamos No creo que no se
can be shown on screen but I'm
puede mostrar en pantalla pero vamos lo
saying it but of course that specific day how do I
digo pero claro ese día en concreto como
search for it you can search wait
lo como lo busco se puede buscar espera
Ah I'm going to see if I can search for that
Ah voy a ver si puedo buscar ese día en
specific day it would be analysis uh earnings
concreto sería análisis eh ganancias
and and I would have to go
y y me tendría que ir
to I swear that  there was like
a juraría que había como
a I would swear that there was like to
una juraría que había como para para
mark here okay date of
marcar hacia aquí vale fecha de me
can you tell me the exact day the exact day
podéis decir el día Exacto el día Exacto
I would say it
Yo diría que
was the beginning of the year but I don't remember
fue principio de año pero no me acuerdo
what day can you tell me the exact day
qu qué día me podéis decir el día exacto
and I'll tell you
y os lo digo
quickly the exact day and I'll
rápido día exacto y os lo
tell you yes We're talking A
digo se Estamos hablando Un
day not neco but if it's just to know out of
día no neco pero si es por saber por la
curiosity no what Agustn said
curiosidad no que ha dicho Agustín
how much if you knew what I charge each
cuánto si supierais lo que cobro cada
day for a live show with 10,000
día por un directo de 10.000
viewers Well then we're going to find out
espectadores Bueno pues lo vamos a
I want to
saber quiero
know
saberlo 1 de
April 1st Okay then April 1st
abril Vale entonces 1 de
okay April 1st man let's see 14 I
vale el 1 de abril hombre a ver 14
don't think it's
tampoco creo que sea
eh 14 I don't think it's
eh 14 tampoco creo que que sea el 1 de
April 1st I did 14 here you don't know the day
abril hice 14 aquí no sabéis el día
well outside of interest
bueno fuera interesa
no we don't know the day
no no sabemos el día
no let's see the
no a ver el día
easy day in February I think but let's see the
fácil en febrero creo pero a ver el día
easy day in
fácil en
Tito it's fixed he sent me something
Tito está fijado me ha mandado una cosa
from the video let's see and this When is it the 11th
del vídeo a ver y esto Cuándo es el 11
of 2 okay the 11th of 2 Okay then February 11th
del 2 vale el 11 de 2 Vale pues el 11 de
Well we're talking that I
Pues estamos hablando que
charged
cobré
200 250 petes more or
200 250 [__] más o
less 250 petes more or less of the
menos 250 [__] más o menos de la
game is something that both Milan and
partida es algo que tanto a Milan como a
I don't care about we are just excited to
m nos da igual solo nos hace ilusión
have and that's why we are trying to
tener y por eso lo estamos intentando
do it together we take everything as a joke we get
hacer juntos nos lo tomamos todo de coña
angry as a joke we throw ourselves bf of the
nos enfadamos de coña nos tiramos bf del
game because we don't give a [ __ ] about each other [ __ ]
juego porque no nos importa una [__]
shitty video game for fun
los dos [__] videojuego de [__] de
we are two friends we have been
cachondeo somos dos colegas llevamos dos
qualifying for the CASC finals for two and a half months that is why it makes
meses y medio clasificando a la finales
me
de la casc es por lo que a mí me da
angry and why I am probably going to stop
rabia y por lo que yo voy a dejar de
playing the Duo CASC okay let's go
jugar seguramente las Duo casc vale
what does
vamos a ello qué genera
this generate Okay Let's go Milan gives 1000
esto Okay Vamos allá Milan le da 1000
laps to gu Thanks chaos everyone
vueltas a guí Gracias caos todo el mundo
And when I say everyone I had
Y cuando digo todo el mundo te había
asked you if it makes no difference if Milan gives 1
preguntado si da igual si Milan le da 1
lap to gu or Agustn gives 1 lap
vueltas a guí o Agustín le da 1 vueltas
to Milan it doesn't matter let's say that both
a Milan da igual vamos a decir que tanto
Milan and Agustn are two
Milan como Agustín son dos personas
completely random people they are not people with
completamente Random no son personas con
hating or fans or anything no your comment
hating ni fanes ni nada no tu comentario
has no value Because both Milan and
no tiene valor Porque tanto Milan como
Agustn speaking in third person
Agustín hablando en tercera persona
about myself  not to eat my
sobre mí mismo para no comerme los
balls in my opinion they have a
huevos a mi opinión tienen un nivel de
similar skill level Milan gives 1000
habilidad parecido Milan le da 1000
laps to Agustn and as if I put here
vueltas a Agustín y como si pusiera aquí
agin gives 1 lap to Milan which is that it does not
agin le da 1 vueltas a Milan que es que
matter This is like this because the p of the
da igual Esto es así porque el p del
tiktok is mine if this viral tiktok
tiktok es mío si este tiktok viralizado
was from Milan it would be exactly the same
fuera de Milan sería Exactamente igual
but the other way around there would be a guy commenting
pero al revés habría un tío comentando
there he gives 1 lap to Milan because
aí le da 1 vueltas a Milan porque sabe
the guy knows that Milan is going to see that clip and the
el tío que Milan va a ver ese clip y lo
only thing he is looking for chaos here is not to give an
único que busca caos aquí no es opinar
objective opinion on who is better
objetivamente sobre quién es mejor si
Agustn or Milan let's see how I say this in a
Agustín o Milan a ver cómo digo esto de
way not dude what does it matter I mean what does it matter
manera no tío qué más da O sea qué más
what they tell you about the game about
da lo que te digan sobre el juego sobre
how you play absolutely what does it matter dude I
cómo juegas absolutamente qué más da tío
mean in the end it
O sea al final lo
is in the end what matters is let's see that they do
es al final lo que importa es a ver que
n't say anything personal I understand but that they
no digan Nada personal entiendo pero que
tell you things like that Oh look, this one plays
te digan cosas así Ay mira este juega
better than the other, he can't stand anything
mejor que el otro no aguanta nada
egocentric or
egocéntrica ni de
arrogant Okay
manera arrogante Vale
and Milan is not a fan of mine I've known him
y Milan no es fanático mío lo conozco
for 5 years I've known him since the
hace 5 años lo conozco desde la
Call of Duty 900 community the
comunidad de Call of Duty 900 el
comment that is the mother point  mine
comentario que es el punto madre mía Es
Look, you're there, you're there, I'm
que fíjate tú estás tú que yo me pongo
there, I'm
estás tú que yo me pongo a
counting the comments and the likes that they
contar los comentarios y los likes que
put on me in a comment box, a
me ponen en una caja de comentarios un
negative comment, excuse me for a
comentario negativo perdonadme un
second, excuse me for a second, I trust,
segundo perdonadme un segundo que confío
eh, I configure, Excuse me, I'm configuring a
eh configuro Perdón configuro aquí una
little thing here and
cosita y nos
eh, let me take a second to cut out
eh dejarme un segundo que recorta aquí
my window here for a second, okay, I'll cut out
mi ventana un segundito vale recorto
my window here for a second and I'm going to
aquí mi ventana un segundito y me voy a
look at something.
mirar una
Good evening, rups, how are you? Can you
cosita Buenas noches rups qué tal estás
hear me? Hello, hello, good evening, I
Me escuchas Hola hola buenas noches se
can hear you. Glad to have you here
me escucha encantado de tenerte por aquí
to give people a little context.
para darle un poco de contexto a la
Well, I've brought RS to
gente Pues he traído a RS para que nos
tell us a little exclusively about what's
cuente un poco en exclusiva qué ha
happened and what's new, if there is any,
pasado y Qué novedades hay si es que las
because of course you've posted a series of
hay porque claro has puesto una serie de
tweets that have led to confusion among
twits que han dado lugar a la confusión
people, eh. For example, here on the
de la gente eh Por ejemplo aquí en
screen I have one that says, with this I
pantalla tengo uno que dice con esto
close the subject, the agreement
cierro el tema se dictaminó el acuerdo
entered into and its extensions were ruled as bills of
celebrado y sus prórrogas como letras de
exchange, fraudulent documents, and
cambio y documento fraudulento y fraude
cyber fraud. Let's see, rups, first question, is there
Cibernético a ver rups primera pregunta
any news?  on the legal issue
hay Alguna novedad sobre el tema legal
against nimu or against the one who was the
contra nimu o contra el que era el
boyfriend against against these two people
novio contra contra estas dos personas
as such directly this No those
como tal directamente este No esas
lawsuits are still in How are they LL
demandas todavía están en Cómo se LL
are in progress the one I am
están en su curso la esta que yo estoy
mentioning is the one against the
mencionando es la que es contra la
agency the first lawsuit that I filed
agencia la primera demanda que yo puse
but the agency is them
pero la agencia son ellos
no yes and no I mean as
no sí y no O sea como
such involved but as such
tal implicados pero como tal
directly right now it is not that they
directamente ahorita no es que se
sentence directly to each one of
sentencien directamente a a cada uno de
them or rather they have not been
ellos o sea a ellos no le no les han
sentenced to anything no I mean they have not been
condenado a nada no O sea a ellos no les
sentenced to anything that they opened what is
han condenado nada que abrieron lo que
this process since it is the Treasury against
este procesos ya que es Hacienda contra
them it is something different my
ellos es otra cosa diferente mis
lawsuits that are individual that is to
demandas que son individuales que es a
each the manager And to this person in this
cada al manager Y a esta persona en este
case animu are this what is it called are
caso animu son este cómo se llama son
individual lawsuits This is the lawsuit
demandas individuales Esta es la demanda
against the agency with what is the
contra la agencia con lo que es la
ghost company that was ruled to be
empresa fantasma que se dictaminó que es
a
una empresa
fraudulent company Okay so you sue
fraudulenta Vale entonces tú demandas
nimu and the ex-boyfriend on one hand and
por una parte a nimu y al exnovio y
then you file another lawsuit plus a third
luego pones otra demanda más una tercera
lawsuit to the company to the society the
demanda a la a la empresa a la socied la
first
primera
lawsuit goes This one that I made as such
demanda anda Este que yo hice como tal
was to the company for the situation  that was
fue a la empresa por la situación que se
given with keno and with nimo the second
dio con keno y con nimo la segunda
claim that I file is directly
demanda que yo pongo es directamente
individual to the person who is the
individual a la persona que es el
manager as well as the third that is
manager tanto así como la tercera que es
directly towards this what is it
directamente hacia hacia esta cómo se
called towards nimu Nothing more than those
llama hacia nimu Nada más que pues las
of nimu are obviously directly in
de nimu son obviamente directamente en
Argentina that those there It is a little
Argentina que esas allá Es un poquito
slower the process is very slow this one
más lento el proceso muy lento este
still Yeah still
todavía Ajá todavía no no se ha
nothing has been finalized okay And tell me if you don't
concretado nada vale Y cuéntame si no te
mind what it is that you are asking for in each
importa qué es lo que pides en cada una
of these
de estas
claims Well in this one basically in the in the
demandas Pues en esta básicamente en la
what is it called in the one of the
en la Cómo se llama en la de la
agency well it is this one of the
agencia pues es este lo del contrato
fraudulent contract the one of the invoices
fraudulento lo de las facturas
um the costs or in other words everything that was
este los costes o sea todo lo que
included in what is the the company
englobó la lo que es la la la empresa
as such this that in this case it was made
como talm este que en este caso este se
known that obviously what had
dio a conocer que pues obviamente lo que
already been mentioned is a company
ya se había mencionado es una empresa
with zero employees this no does not have this
con cero empleados este no no tiene este
what is it called a headquarters F the address
cómo se llama una sede se F la dirección
that they have registered the address
que tienen d de alta la dirección al
apparently is the house of the manager this this
parecer es casa del del manager este
Nothing more than well they did not want the
este Nada más que pues no quisieron la
current house
casa actual
yes it is his house where he currently lives
es sí es su casa donde vive actualmente
the address where
la dirección en la que está
that company is located the house the house of  It's
esa empresa la casa la casa de los es
supposedly the parents' house Oh
supuestamente la casa de los papás Ah
okay And let's see so that the people who are
vale Y a ver para que la gente que esté
entering this video may have missed
entrando en este vídeo se haya perdido
an episode we are talking about that
algún episodio estamos hablando de que a
through this company
través de esta empresa
uh the manager of nimu who at the same time was
eh el manager de nimu que a la vez era
her ex-boyfriend And nimu surely had the
su exnovio Y nimu seguramente tenía el
knowledge of this they took a
conocimiento de esto te sacaron una
series of money from you okay payments in what
serie de dinero vale de pagos de qué
way
forma
promising basically what I
prometiéndole básicamente fueron lo que
hired were advertising services
contraté fueron servicios de publicidad
this with the company and services where well
este con la empresa y servicios donde
this nimba my streams this and the
pues este nimba mis streams esto y lo
other most of you already know the story
otro ya la mayoría sabe la la historia
of this
de esto
this and Well basically what happened was that well
este y Pues básicamente lo que pasó fue
this everything was going between quotes
de que pues este todo iba entre comillas
well they were giving me extensions I don't know how
bien me estaban dando prórrogas no sé
much they were going to charge me
qué tanta cosa me iban a cobrar
interest at that moment this well I
intereses yo en esos momentos este pues
said well I'm going to pay this and that
dije pues bueno lo voy a pagar esto y lo
until December arrives well the
otro hasta que llega diciembre bueno las
dates close to December and I have to
fechas pegadas a diciembre y yo tengo
file what is this my
que rendir lo que es este mi declaración
tax return Yeah when I go and declare
de de impuestos Sí al ir y y declarar
my taxes they tell me at the treasury You
mis impuestos me dicen en la hacienda
know what Well you have a shortage of so much
Sabes qué Pues tienes un faltante de
money that you are sending
tanto dinero que estás enviando al
abroad of course what is
extranjero claro este que qué es lo que
happening because well no you are not
está pasando porque pues no no los estás
This is not  you are declaring and you
Este no los estás declarando y tampoco
are not justifying them of course and that's when
los estás justificando claro y es cuando
I ask for my invoices and they tell me
yo pido mis facturas y es que me dicen
Oh no First they told me Give us
Ah es que no Primero me dijeron Danos
one This was exclusively the
una este Esto fue exclusivamente el
manager this are you going to pay me 3000 pesos
manager este me vas a pagar 3000 pesos
of what was missing from the debt and
de de lo que faltaba del de la deuda y
I am going to make you the invoice when I
yo te voy a hacer la factura yo cuando
pay him he says no we cannot make you an
le pago me dice no no te podemos hacer
invoice Because we do not have an
factura Porque no tenemos contador
international accountant and um and that's where
internacional y este y ahí es fue donde
all this starts because this was a
se empieza todo esto porque este era una
large amount of money in
cantidad fuerte de dinero en pesos
Mexican pesos and obviously the
mexicanos y pues obviamente pues
Treasury does not play games with that of
Hacienda no se anda con juegos con eso
course it was a lot of money that you
claro era mucho dinero el que tenías tú
should have paid to the Treasury not what you had that you
que haber pagado Hacienda no el que
should have paid No of
tenías el que tenías que haber pagado No
course what you wanted was to deduct it I
claro lo que tú querías era desgrabar lo
understand No yes I mean the only thing I was
entiendo No sí O sea yo lo único que
asking for were my invoices as
estaba pidiéndole eran mis facturas como
such And how is it that the Treasury claims
tal Y cómo es que Hacienda te reclama a
any type of payment from you, I mean because if
ti ningún tipo de pago o sea porque si
I make a donation of any money
yo le hago una donación sea del dinero
to someone I do not have to
que sea a alguien Yo no tengo que de
record it nor do I have to nor the
grabarlo ni tengo que ni Hacienda
Treasury Treasury does not tell me hey you have
Hacienda no me dice oye que tú le has
paid him  10,000 turkeys you have to pay me this one I do
pagado 10,000 pavos a este me tienes que
n't know what and no because the the the the What's it
pagar No sé qué e no porque los los los
called the payments were made
los Cómo se llama los pagos se hicieron
through PayPal and Western Junior
por medio de PayPal y de Western Junior
but in Western Junior I made them all
pero en Western Junior todos los hice
through plastic or what is the
por medio de plástico o sea lo que es la
debit card of my account and since I am a
tarjeta de débito de mi cuenta y como
small medium business owner this
soy empresario pequeño mediano este
all my movements are recorded of course they
todos mis movimientos se registran claro
asked you for explanations of where you
te pidieron explicaciones de A dónde
were moving that money which was a
estabas moviendo ese dinero que era una
significant amount I understand no That's right I mean
cantidad importante entiendo no Así es O
if they had given me my invoices there wouldn't have been a
sea si me hubieran dado mis facturas no
single problem I
hubiera habido ningún solo problema o
mean I would have been able to declare my
sea yo hubiera podido declarar mis
taxes normally but the
impuestos de manera normal pero el
problem is that since I am sending
problema que como es estoy mandando
money abroad then it falls into what is
dinero al extranjero pues cae lo que es
this in what is it called supposedly
este en cómo se llama supuestamente
you can fall into fraud
puedes caer en fraude de lavado de
money laundering tax evasion and many things that
dinero evasión fiscal y muchas cosas que
encompassed all that of not giving me
englobaron todo eso de que no me dieran
the invoices as such and and in this same
las facturas como tal y y en esta misma
lawsuit in this same
demanda en este mismo procedimiento
judicial procedure nothing was being judged as
judicial no se estaba juzgando nada como
a scam or anything like that or rather it
una estafa o algo por el estilo o sea
is simply for them to declare that the
simplemente es para que declaren que la
company that these people were using
empresa que estaban utilizando esta
did not exist or appear
gente no existía ni figuraba en ninguna
anywhere no no I mean no as such I never
parte no no O sea no como tal yo nunca
said this
dije este
the word  scam as such the lawsuit
la palabra estafa como tal la demanda
was for
era por
fraud well let's see fraud Okay then
fraude bueno a ver fraude Vale entonces
but here in this lawsuit this lawsuit
pero aquí en esta demanda esta demanda
is for fraud or It is simply to give
es por fraude o Es simplemente para dar
an explanation to the
una explicación a
Treasury it is not for fraud it is for
Hacienda no es por por fraude es por
fraud so I understand that the person in
fraude entonces entiendo que al
charge of the company will not have
responsable de la empresa no le habrá
fallen something no in this case it is a the
caído algo no en este caso es una la
company was like a society mm
empresa estaba como una sociedad mm
eh No I cannot give the names as such
eh No no puedo dar los nombres como tal
but yes in these days they should have already
pero sí en estos días ya ya les debió de
received as such this notice and
haber llegado como tal este un aviso y
summons for the process that is going to
in citatorio por el proceso que va a
begin what is the Treasury against these
empezar lo que es Hacienda contra estas
people including the people who
personas inclusive de las personas que
were quote unquote
eran entre comillas
workers of the company who
trabajadoras este de la empresa que
were some of those who received the
fueron algunas que recibieron los
money this Apparently they already
dineros este Al parecer ya recibieron ya
received a communication because they
recibieron un comunicado porque se
contacted me and they told me that
comunicaron conmigo y me dijeron que
indeed they were not workers
efectivamente que no eran trabajadores
that only this guy asked them the
que solamente este chico Les pidió el
favor man in the end she participates in
favor hombre al final ella participa en
asking you for the amounts and in contacting
pedirte las cantidades y en contactar
you and in collaborating with you no and in
contigo y en colaborar contigo no y de
fact there was a moment in which she
hecho hubo un momento en el que ella
tried to reach an agreement with you and
intentó llegar a un acuerdo contigo y
fulfill some type of collaboration that
cumplir algún tipo de colaboración que
was pending so that you do not
estuviera pendiente para que no
report no eh Yes or that
denuncias no eh Sí o sea
but that happened when I already know when I already
pero eso pasó ya cuando se cuando ya se
notified her of the
ya le notifié yo de la
lawsuit  Of course because when there was
demanda Claro porque cuando no había
nothing when I didn't mention a lawsuit or anything like that,
nada cuando no mencioné demanda no nada
well, she told me that it
por el estilo este pues me dijo que pues
had nothing to do with it and she just
no tenía nada que ver ell y ella acaba
posted a few hours ago on
de poner hace unas cuantas de horas en
Twitter as if teasing me
Twitter como vacilándome
as such I answered her did I
como tal yo le contesté acaso yo
mention your name because well as I
mencioné tu nombre porque pues como lo
'm repeating the lawsuit is against
estoy repitiendo la demanda es ha hacia
the
la
company, it's going to reach her, it's going to reach her,
empresa le va a llegar a ella le va a
a subpoena as such if
llegar un citatorio como tal si es que
in a given case my lawsuits in
en un dado caso mis demandas en
Argentina, this one, ever come to anything. Oh, so of
Argentina este este llegan a algo Ah o
course because the other one if you
sea Claro porque de la otra que si le
put it to her, uh, she doesn't know anything
pones a ella eh ella no sabe nada
either. It's still possible that they
tampoco Todavía es posible que todavía
haven't notified you in so much time
no lo hayan notificado en tanto tiempo
exactly, I mean, it's like I'm
exactamente o sea es que en como les
telling you, I say, most people
digo digo la mayoría de las personas
believe that you file a lawsuit and
creen que tú pones una demanda y a los
two or three days later the subpoena reaches the
dos tres días le llega el citatorio a la
other person as such. First they have to
otra persona como tal primero tienen que
verify the lawsuit, it depends.
verificar lo de la demanda depende
Also, the lawyers
también a mí me lo dijeron los abogados
in Argentina told me this. Here, the law is very slow in
de Argentina aquí la ley es muy lenta en
Argentina and it's going to take time. I
Argentina y va a llevar su tiempo yo
once wanted to sue someone in
quise demandar una vez a alguien en
Argentina and I looked for a lawyer there and they
Argentina y busqué un abogado allí y me
told me this could easily take 11 years
dijeron esto puede tardar 11 años
and that  they condemn the other
tranquilamente y que le condenen al otro
to pay you 200 and I said Well, as if
que te paguen 200 y dije Bueno pues como
as such or as such but well I don't
sí como tal o sea como tal pero pues no
know what she had to comment there Because
sé qué tuvo que comentar ella ahí Porque
at no time did
pues en ningún momento
I put this as such the demand is to
este puse como tal la demanda es ha a
this person no I mean
esta persona no O sea ya no figuraba
absolutely nothing appeared in that demand that there
absolutamente nada en esa demanda qu
were other things that the state is going to check it is
hubieron otras cosas que lo va a checar
going to check it the Treasury and everything
el estado lo va a checar Hacienda y todo
else that is very separate from
lo demás ya eso es muy punto y aparte de
mine Okay so now what you
lo mío Vale entonces tú ahora lo que
gain in this procedure Is
ganas en este procedimiento Es
simply that you are released from having to
simplemente que te desvincules de tener
give explanations about that amount
que dar explicaciones sobre esa cantidad
of money it has not been proven that
de dinero no ha quado demostrado que
all that amount of money that
toda esa cantidad de dinero que
you showed in the tickets and so on because you
enseñaste en los ticket y demás pues lo
paid it because they deceived you let's say no
pagaste porque te engañaron digamos no
Then you do not have to pay taxes or
Entonces no tienes que pagar impuesto ni
give or so it has been explained that is what
da o sea ha quedado como explicado eso
you gain and yes And apart from that they are going
es lo que ganas tú y sí Y aparte me van
to compensate me who is going to
a retribuir quién te va a
compensate you is a process in Chile they
retribuir es un proceso en Chile lo
handle it a little differently because as in
manejan un poquito diferente porque como
total it is a it is something that you are in
como total es un es algo que estás en
this how is it called encompassing what is
este cómo se llama englobando lo que es
this commercial and and fiscal there it  what is
este mercantil y y fiscal allá lo que es
this all this was based more than anything on the
este todo esto se basó más que nada en
TLC, the free
lo del tlc lo del tratado de libre
trade agreement between Mexico and Chile
comercio que hay entre México y y chile
and this treaty has its statutes as
y este tratado tiene sus estatutos como
such when there are cases of fraud
tal cuando hay en estos casos de fraude
or something like that,
o algo por el estilo
as such, I will be able to say
este como tal esto lo voy a poder decir
more or less until January, which is
más o menos hasta enero que es este el
the date on which
la fecha en la que en la que se va a
this retribution is going to be made and this and I come
hacer esta retribución y este y yo vengo
here first thing in the morning to discuss it with you
aquí a primera hora a comentarlo contigo
but in other words, they return all the money
pero o sea te devuelven todo el dinero
that these
que te han que te han sacado esta
people have taken from you Yes, plus costs plus everything else Yes, in other
gente Sí más costes más todo lo demás Sí
words, but the state The state will return it to you, I
o sea pero el estado Te lo devuelve el
don't understand that it doesn't come from the B
estado no entiendo que no sale de los B
That's right Ah yes, that's right, [ __ ] it Well, it's
Así es Ah sí así es [__] Pues de [__]
not great and and and for that, what kind of
madre no y y y para ello Qué tipo de
consequences is this
consecuencias va a tener este
procedure going to have right now, eh, that
procedimiento en concreto ahora mismo eh
's what I'm telling you is now yes, the
es lo que te comento es ahora sí que
Treasury has to do with it because as such the
Hacienda tiene que ver porque como tal
company showed that it is a ghost, they
la empresa se mostró que es fantasma
did a review of what the
este hicieron revisión de lo que es el
agreement is because it was never a contract, it was an
acuerdo porque nunca fue contrato fue
agreement and the extensions that
acuerdo y las prórrogas que me
they issued to me and what is in Chile they handle what is
expidieron y lo que es en Chile manejan
a brand  of water which is a
lo que es una marca de agua que es un
seal used by companies that provide
sello que manejan las empresas que dan
international services and
servicios internacionales y servicios
cyber services by not having these
cibernéticos al no contar con esto
requirements to make a
requisitos para hacer un trato
cyber deal and everything else and apart from
Cibernético y todo lo demás y aparte de
tax evasion, this which is
la evasión de impuesto este lo que es
usurious interest and everything else, well that
intereses usures y todo más pues bueno
's it, you can already imagine what
ya está adás ya te imaginas lo que pues
this Treasury is going to go against
este Hacienda va va a ir contra contra
these people, eh we are talking about something
estas personas eh estamos hablando algo
I imagine that economic no no criminal no
me imagino que económico no no penal no
eh I will assure you that economic yes
eh yo te voy a asegurar que económico sí
criminal the truth is I do not get involved as such
penal la verdad Yo no me meto como tal
as I tell you it is a very
como te digo es un proceso muy punto y
separate process but what we all understand we
aparte pero pues lo que todos entendemos
all understand that tax evasion
todos entendemos que la evasión fiscal
is a charge this in as such criminal but they
es un cargo este en como tal penal pero
usually execute and take action or is it
suelen ejecutar y tomar acciones o es
something that you suppose it is not something that I
algo que tú supones no es algo que yo
suppose Or that is the state against
Supongo O sea ya eso es el estado contra
them yes it may be that they
Ellos sí que perfectamente puede ser que
do nothing against them not that they say
no hagan nada contra ellos no que digan
eh it does not matter, I mean maybe and or or This
eh da igual o sea a lo mejor y o o Esto
is what we pay you have to return
es lo que pagamos lo tienes que devolver
or this what is it called this is your fine or
o este cómo se llama esta es tu multa o
or This is what you have to pay for
o Esto es lo que tienes que pagar por
this evading taxes starting a company
este evadir impuestos hacer una empresa
ghost issue illegal documents and
fantasma expedir documentos ilícitos y
everything else, I mean, that's his position and he
todo lo demás o sea es su posición y él
showed up at the trial No, not at all I mean, no, no, no,
se presentó en el juicio No para nada O
no, but he had to be
sea no no no no pero tuvo que ser
notified, no, it was his house. Yes, there were
notificado no si era su casa Sí hubieron
notifications, there were everything, I'm telling you, I ca
notificaciones hubieron de todo te digo
n't give it as such, I have to
no puedo dar como tal yo me tengo que
wait until January, which is the
esperar hast enero que es lo de la
retribution, I can give
retribución ya puedo dar la la rienda
free rein in the report, I
suelta en informe
mean, the guy, the guy ignores the law, ignores
o sea el tío el tío pasa de la ley pasa
everything, he wouldn't be there smoking his
de todo no estaría allí fumándose sus
joints, this one as such, but well, he
porretesion este como tal pero pues pues
responded to me with the same attitude he's
me respondió de la misma actitud con la
always had and well, well, we'll
que siempre ha estado y pues bueno Ahí
leave it at that. Okay, then, nothing. And
lo dejamos por la paz Bueno pues nada Y
when do you know something about the because, of course,
cuandoo sabes algo de los porque claro
the NIMU procedure, I understand that the
el procedimiento de nimu entiendo que la
lawsuit you filed against her takes
demanda que le hayas puesto a ella tarda
a while, but the one you filed against him
un cojón pero la que le has puesto a él
doesn't take that long because you're in Chile, right?
no tarda tanto porque estáis en chile no
Yeah, exactly, how is it, how am I telling you,
Ajá exactamente cómo es como te digo
how is it? This was more than anything, it's a
cómo es este estaba más que nada es un
commercial and fiscal issue. Well, I
tema mercantil y fiscal pues este pues
can say that at least in Chile, their
puedo decir que por lo menos en Chile su
system is quite efficient because in
sistema es bastante eficaz porque en
Mexico, normally these types of cases
México normalmente este tipo de casos
take a little
tardan un poquito
longer. I mean  that something will come out soon No yes
más O sea que pronto saá algo No sí
soon we will know something I mean I don't
pronto vamos a saber algo o sea yo no
delay I don't think I can delay more than a
dilato yo no creo que dilatar más de un
month a month and a half two months and that's it
mes mes y medio dos meses y y ya está
because in January I have
pues porque igual el mismo enero tengo
the hearing for that second lawsuit
la audiencia de esa segunda demanda dice
people say in the chat that Keno is in
la gente en el chat que que keno está en
Miami I don't know if it's true I wouldn't
Miami no sé si si será cierto no te
know no no he's not in Miami he's in he's
sabría no no no está en Miami está en
in Chile because recently
está en Chile porque hace poquito se
he appeared at a
este se presentó en en una fiesta de una
university party where he did a show and he has
universidad donde hizo un show y ha
made some kind of reaction to your
hecho algún tipo de reacción a tu
lawsuit or your Victoria or he has posted something
demanda o a tu Victoria o ha puesto algo
on social media he has blocked me until
en redes a mí me tiene bloqueado hasta
just today I realized that I
apenas el día de hoy me di cuenta que
think it's a secondary account of his
creo que es una cuenta secundaria de él
on Instagram so he can see my
en instagram para poder ver mis
stories I imagine and on Twitter Well he's
historias me imagino y en Twitter Pues
only done the same thing in all
solamente ha hecho lo mismo de en todo
this time that he publishes And deletes
este tiempo que publica Y borra
well anyway Well nothing I don't know if there's anything
bueno en fin Pues nada no sé si hay algo
more relevant that you have to communicate
más relevante que tengas que comunicar
right now eh Well as such Just to
ahora mismo eh Pues como tal Solamente
emphasize because I've seen a lot of
recalcar porque he visto mucha
misinformation on that part eh the
desinformación de esa parte e eh la
lawsuit was for fraud not for scam um well
demanda fue por fraude no por estafa
what changes Yes I mean they
este bueno que cambia Sí o sea es que
are two totally different things  Yeah, this one
son dos cosas totalmente diferentes Ajá
like this And from then on, well, this one
este como tal Y de ahí en fuera pues
like this I'm already giving more information,
este como tal Ya e dando más información
yes, I'm going to continue giving it, eh When I already
sí voy a seguir dando eh Cuando yo ya
have a resolution like this, like this
tenga una resolución como tal como esta
time when I already had something to
vez que yo ya tenía algo para poder
contribute. This one, but for now, This one, I'm
aportar Este pero pues por mientras Este
going to keep waiting and well, at
voy a seguir a la espera y pues en
any moment that I have
cualquier momento que tenga una
information that is true and accurate like
información ya verídica y certera como
this, then I'm going to
esta pues la voy a la voy a estar
publish it. If I intend to do what is
publicando si pretendo hacer lo que es
this one, the same as such, and I was
este igual e como tal y lo lo estuve
mentioning it, there were some channels
mencionando hubieron algunos canales
where
este donde
the subject was dealt with in a very
s trataron el tema de una manera muy de
disinformative and despotic way, of which
desinformación y déspota de los cuales
I'm taking the same actions as such.
estoy tomando igual acciones como tal ya
With one channel, we already talked, we already fixed
con un canal ya hablamos ya arreglamos
things. This one, we already reached an
las cosas este ya llegamos a un
agreement, trying to do
arreglo tratando
one that is medium and the other one that is also medium
de uno es medio y el otro igual medio
known by the members and another one,
conocido por los integrantes y otro más
this one that is large, you could say, these
este que si es es grande se podría decir
channels that are
sea los canales estos que son
from Argentine critics, I imagine that they
de críticos argentinos me imagino que
will be,
serán
no, no,
no
one, one is this one, they are not Argentine,
no no uno uno es
in fact, none of them are
este no son argentinos de hecho ninguno
Argentine, they are
es argentinos son
Spanish,
españoles
one of these that I send
uno de cuáles de estos que hac envido
every day from Dallas, no, no, no, no, no, it does
todos los días del Dallas no no no no no
n't appear here. Dallas, or rather  but I'm not
no figura aquí Dallas o sea pero no me
talking about these channels
refiero de estos que hacen son canales
that make videos like this, they touch on
que hacen videos así de que este tocan
the subject of any information as
el tema de cualquier información como
such, this is not gossip as such, but they did
tal este no son salseo como tal pero sí
refer to me in
se refirieron de alguna manera de mí de
a very despotic way, in a very, very
una manera muy déspota de una manera muy
ugly way, using idioms and giving
muy fea este utilizando modismos y dando
information that was not as such and
información que no era como tal y
stating things that were not true and you're going to
afirmando cosas que no eran y y lo vas a
sue him. Yes, I mean, first I'm going to talk
demandar Sí o sea primero voy a hablar
to them. Yeah, in a given case that we can't
con ellos Ajá en un dado caso que no se
reach an agreement as such, then I'm going
llegar un arreglo como tal este pues voy
to file a complaint as such to
a meter una denuncia como tal para ya
either change the titles of the videos or
sea cambiar los títulos de los videos o
remove the videos, that is, because you are
bajar los videos o sea porque estás tú
in the title, I understand the
en el título entiendo de los
videos. Yes, I mean, as such,
vídeos Sí o sea yo como tal a mí me lo
my lawyers told me you can proceed
dijeron mis abogados tú puedes proceder
against that because you already have the
contra eso porque ya tienes la
information, you already have a ruling
información ya tienes un un dictamen
as such and the information that they
como tal y la información que ellos
gave this is simply you, this teris, they
dieron este es simplemente te este teris
poured everything out, okay, well, nothing, man, I'm
versaron todo vale bueno nada tío me
very happy about your victory and that you
alegro mucho de tu Victoria y de que
get the money back, damn, that in the end was
recuperes la pasta [__] que al final era
a significant amount of money that the [ __ ] you threw down
una pasta importante que [__] tiraste
the toilet, as if to say, to
por el retrete como quien dice para
pay the other guy for his joints. Well  yes
pagarle al otro los porritos Pues sí
but well everyone now
pero pues bueno cada quien ahora sí que
assumes their own consequences as such And well I
asuma sus sus consecuencias como tal Y
repeat I have nothing against
pues yo lo repito no tengo nada contra
this as many say on the internet or
este como muchos dicen en internet o lo
whatever I am not ruining
que sea yo no le estoy arrando la
absolutely anyone's career I
carrera absolutamente a nadie yo
was simply looking for
simplemente era esto lo que buscaba
justice as such And well unfortunately I do
justicia como tal Y pues lamentablemente
n't know what this person had to go and comment
no sé que tuvo que ir a comentar esta
because he is not listed there Okay
persona ya porque no figura ahí Vale
so a big hug rups eh I'm
pues un abrazo muy grande rups eh Te
sending you a little message now privately in
mando un mensajillo ahora por privado
case you can send me something or anything
por si puedes mandarme una cosa y nada
anything you need Here
cualquier cosa que necesites Aquí
we are a big kiss man that's it
estamos un beso muy grande tío ya está
Thank you very much for the space Adi re
Muchas gracias por el espacio Adi re
Take care I'm going to ask for the editor
Cuídense le voy a pedir para el editor
ah
ah
[Music]
[Música]
H H H H H H H H [Music]
H
H
H
there you have
ahí tienes
places you
lugares
can see the keyboard more Boomer the one
se puede ver el teclado más Boomer el
who speaks there is that I am sending it
que habla ahí es que lo estoy mandando
to the
al
editor
editor
Hello What's up Karime
Hello Qué pasa Karime
tell us What's up dnd Don't tell me that
cuéntanos Qué onda dnd No me digas que
you pee live of course not to have you
mees en vivo claro no te tener
dead What's going on What's going on
muerta Qué pasa Qué
that But do you want me to tell you
pasa que Pero quieres que te lo cuente
as soon as I entered at the end Aha and it exploded or  he
nada más entré al final Ajá y estalló o
crashed Tania's chat
sea le reventó el chat a a la Tania
right now I'll pass you the screenshots but like
ahorita te paso Las capturas pero tipo
what m you
qué
should see them, I mean messing
m tendrías que verlas o sea metiéndose
with the others with some moderators
con las otras con algunas moderadoras
insulting in a horrific way in the
insultando de una manera horrorosa en el
chat obviously you to lasne eh he
chat obviamente a ti a lasne eh nos
called us I mean your followers there's a
llamó O sea a tus seguidores hay una
horrible word I don't remember which one
palabra horrible no recuerdo cuál
exactly but there are insults towards me m
exactamente pero hay insultos hacia mí m
Allow me a little let's see I'll
Permíteme tantito a ver te las paso te
pass them to you and and check it all out let's see mamela I
las paso y y chécatelo todo a ver mamela
mean but this has been in the in the
o sea pero esto ha sido en el en el
live broadcast of the sentence reader No
directo de la leedora de sentencias No
yes in the live broadcast of the
sí en el directo de la leedora de
sentence reader 15 minutes ago that I mean
sentencias hace 15 minutos que o sea
minutes ago sentences eh the
minutos sentencias eh la leedora de
sentence reader and defender of Win the sensei
sentencias y defensora de Win el sensei
the sensei her moderator Estrella
el sensei su moderador Estrella le
crashed the live broadcast I mean in the chat the
reventó el directo o sea en el chat el
sensei the main moderator of Joan
sensei el principal moderador de de Joan
Planas in his day I don't know if they are still
planas en su día no sé si seguirán
friends I imagine as now he is
siendo amigos me imagino as ahora es
moderator of Tania he is moderator
moderador de la de la Tania es moderador
of Tania the sensei Nay and the
de la Tania el sensei la Nay y los
same ones that Troya has  such a guard and And
mismos que tiene Troya la tal guarda y Y
that or rather she has become involved
eso o sea ella se ella se ha involucrado
at that level it is worth putting it as
a ese nivel vale de ponerlo de
moderators And what has happened, I mean
moderadores Y qué es lo que ha pasado o
Tell me Send me the screenshots and
sea Cuéntame el Mándame las captura y
Tell me while G sends Okay what I'm
Cuéntamelo mientr G manda Okay lo que yo
telling you is that I only saw it for 5 minutes or
te digo que nada más lo vi 5 minutos o
rather the end but then I went
sea el final pero ya luego me fui para
up to see the chat what
arriba para ver el chat qué es lo que
had happened and I see that insults for
había sucedido y veo que insultos por
example that supposedly na at the
ejemplo que supuestamente la na en su
time when she was a follower of yours who
momento cuando fue seguidora tuya que
also made huge donations to you
también te hacía donaciones en enormes
like the ones Loli Huertas made to you and
como las que te hacía Loli huertas y
this and that later you also
este y que después tú también le la
ended up insulting her and that you did the
terminaste insultando y que le hiciste
same thing to her just as you supposedly
mismo tal cual supuestamente se lo
did to Loli Huertas
hiciste a Loli huertas
supposedly donated those amounts in
supuestamente donaba esas cantidades en
you Ah yes of course it says that says the
you Ah sí claro ya dice eso dice el
sensei I'm telling you supposedly
sensei te estoy diciendo supuestamente
I add the word but they don't
le agrego yo la palabra pero ellos no lo
give it as a supposedly they affirm that
dan como un supuestamente lo afirman que
I insulted I think I complained about her
yo insult a creo que me quej de ella
because of course she defended things that didn't make
porque claro defendía cosas que no
much sense just like
tenían mucha lógica igual que ahora la
Tania now but from there to the fact that she donated like
Tania pero de ahí a que donara ella como
Loli Huerta and I took it as something
Loli Huerta y yo me lo tomara como algo
or rather  I no, I have not been a person, I have not
o sea yo no no ha sido una persona no ha
been a person who has stood out here
sido una persona que haya destacado aquí
in this community, let's not go, I was a
en esta comunidad ni vamos era una
person who was here so much that I have not that I have
persona que era aquí tanto que no que yo
followed you for 7 years and the truth is I do not
te sigo desde hace 7 años y la verdad no
remember her the same and my memory is like a goldfish.
la recuerdo igual y mi memoria de pez
But anyway, I'm going to send you
Pero bueno igual este te voy a mandar
the screenshots if you want to see exactly
Las capturas si quieres ver exactamente
what happened, like the end, the end where
lo que pasó así el final el final donde
even Tania herself had to tell her,
hasta la propia Tania le tuvo que decir
eh. Let's see, sense. Calm down, I don't know what you know what. I'm
eh A ver sense Cálmate que no sé queé
going to close directly, I'm going to
saben qué voy a cerrar directo voy a
close, I'm going to close. And the
cerrar voy a cerrar Y tuvo que cerrar la
woman had to close the live, of course, let's see,
mujer cortar el directo claro a ver
literally because the guy blew up
literal porque el tipo le reventó el
the chat, everyone got
reventó el chat todo el mundo se puso
electric and they started between moderators,
eléctrico y empezaron entre moderadores
seges, the chat appears, eh, the chat does not appear,
seges sale chat eh que no sale el chat
the chat does not appear, there are moderators, she
no sale el chat hay moderadores ella lo
deletes it, I mean, almost all those channels, mm
borra O sea casi todos esos canales mm
cho And how do you delete the chat if the chat cannot be
cho Y cómo borras el chat si el chat no
deleted God knows how to delete it, gey, but
borrar Sepa Dios Cómo se borra gey pero
I have the screenshots, let's see, send them to me
yo tengo Las capturas a ver mándamelas
since she is sending it to me but they
ya que me la está mandando pero me la
are sending it to me by letter or wherever they
están mandando por carta o por dónde me
are sending it to me. Oh [ __ ], don't wait. Oh,
la están mandando Ah [__] No espérate Ay
sorry  wait wait for me I'm
perdón espérate Espérame Es que te estoy
uploading my video too let me
subiendo mi video Yo también permíteme a
see it I'm going to send it to you wait he
ver te la voy a mandar espérate me ha
told me I think this is the eighth time you
dicho creo que es la octava vez que me
've told me I'm going to send it to you damn Wait for me
dices te las voy a mandar [__] Espérame
Javi wait I
Javi espérate
swear it's there too they go
te lo juro que también está ahí te van
wait of course he says luare when
espérate claro dice luare cuando se
the live is cut he leaves but of course luar
recorta el directo se va pero claro luar
hasn't had time to cut the live
no le ha dado tiempo a recortar directo
yet I'm sending it to you I already sent it to you the
todavía te estoy mandando Ya te mandé la
first time reading Aha what do you think
primera ve leyendo Ajá qué os pensáis
I'm 16 to be moderating
que tengo 16 años para estar moderando
what I say under the taggo of the
lo que digo bajo el al taggo de la Banda
Organized Band this you are well off the
organizada esta estáis bien de la
chapela no no no the lady's chat broke
chapela no no no le reventó el chat a la
but do you think that at 38 years old
señora pero tú te crees que con 38 años
in every Cana that I have in my balls
en cada Cana que tengo en las pelotas
someone is going to come to moderate the
alguien va a venir a moder arme el
language with these riffraff because we have no
lenguaje con esta gentusa pues noos
road left yes no no a horrible thing
carretera sí no no una cosa horrible
let's see that warta has not been hit
vamos a ver que a warta no la han igado
for almost 4 years neither Maria nor
durante ya casi 4 años ni a María ni a
Villa I have received the harassment that
Villa yo he recibido el acoso que ha
Joan has received the one who has received  LoL
recibido Joan el que ha recibido LoL
listen to me Javi tell me what you received
escúchame Javi dime tú que has recibido
guard or warta or I don't know I don't know who it is I don't know who
guarda o warta o no sé no sé quién es no
warta is that is the one who was the
sé quién es warta esa es la que era la
moderator first of Peppa and and and
moderadora primero de Peppa y y y de
then she became the moderator of the ar of
después se volvió moderadora del ar de
Troy Ay I'm already lost in that I don't know who it
Troya Ay ya me pierdo en ese no sé quién
is yes I don't know it's that well that guard and
es sí no se es que bueno esa guarda y la
that Maria were they were
tal María eras eran moderadoras
originally moderators of Peppa aj and then when
originalmente de Peppa aj y luego cuando
the bomb exploded between moderators
explotó la bomba entre moderadoras
against Peppa or Peppa against them
contra la Peppa o la Peppa contra ellas
conversations and
se empezaron a filtrar conversaciones y
things like that started to leak the ar of Troy took them to
cosas así el ar de Troya se las llevó a
moderate her channel her
moderar su canal se le fueron los
income went away well I don't see a
ingresos de n bueno no vea una una
salary gap in my
brecha salarial en mi
yes gee and and then and then also like
sí caray y y luego y luego también como
Troy also you know he's hanging out he's
el Troya también yaes que anda maridando
very good friends with Tania now I
se anda muy amigo de la Tania ahora
also see that these ladies are
también veo que estas señoras son
moderators of Tania apart from the Super
moderadoras de Tania aparte del Super
moderator of Joan and the super friend
moderador de Joan y la super amiga
Nay are you understanding me Yes yes but
Nay me estás entendiendo Sí sí pero
come on
vamos
eh Well then nothing there
eh Bueno pues nada ahí lo lleva
Tania has it and then
Tania ya luego
justify Tania I think Tania is going to
justificar Tania yo creo que Tania va a
justify this by not giving me  the reason
justificar esto con de no darme la razón
eh No man what Tania did was
eh No hombre lo que hizo Tania fue
close the live when she saw that between
cerrar el directo cuando vio que entre
the guard and the sensei this one against the
la guarda y el sensei este contra el
other one and Tania called him or in fact she
otro que Y Tania le llamó o sea de hecho
said sensei moderate what you are
le dijo sensei modera lo que estás
commenting this about pieces of [ __ ] is
comentando esto de pedazos de [__] es
for me because if this is for
para mí porque si es para
me This is for me what these
mí esto Esto es para mí lo de estos
pieces of [ __ ] are not us the
pedazos de [__] no somos nosotros los
pieces of [ __ ] I think your followers
pedazos de [__] creo tus seguidores
for me there is insult as there is or as there is
para mí hay insulto como haya o como
for me I realize that what I have
haya para mí yo date cuenta que yo lo
done has been Okay then that's it
que he hecho ha sido Vale pues ya está
This is what this sentence said See you
Esto es lo que ha dicho esta sentencia
later something else and I have not
Hasta luego otra cosa y yo no he vuelto
spoken again but apparently they have been talking
hablar pero por lo visto llevan hablando
every day Hey Check that out Check the one who
cada día Oye Chécate ese Chécate el que
says anay even more at first
dice anay todavía más en un principio
because as I have seen you have already seen it Yes yes
porque como lo H visto ya lo viste Sí sí
we have seen it but it says that my
lo hemos visto pero dice que se me fue
donations went away like let's see I remember
las donaciones como a ver yo recuerdo
that I did not donate maybe like I know
que n donaba a lo mejor como yo que sé
how here Well maybe another
como aquí Pues a lo mejor viene cco otro
super chat of 10 comes that everything is appreciated eh
super chat de 10 que se agradece todo eh
but it does not sound to me that it was like
pero no me suena que fuera como
Loli Tomorrow I will ask these people
Loli Mañana le pregunto a esta gente
but come on it does not sound to me that it was like
pero vamos no me suena que fuera como
Loli  I would remember believe me I would
Loli la recordaría créeme que la
remember her Well then I'll go I think
recordaría Bueno pues te vo Yo creo que
the n was He was Czech Becerril or Juan de
la n era Era checo becerril o o Juan de
Amores of course like Loli like Loli was
amores claro como Loli como Loli era
Czech Juan Damore d Boss they are
checo Juan damore d Boss son así
just like that gone there was a there was a time when
igualito ido hubo una hubo una época que
around here by the canijo a
por aquí por el canijo aparecía una
person appeared like very Mysterious I don't
persona como muy Misteriosa no me
remember what his name was who suddenly
acuerdo cómo se llamaba que de repente
appeared and donated 200 euros and no and he never
aparecía y donaba 200 eur y no y no
spoke he never spoke in the chat or
hablaba nunca no hablaba en el chat ni
spoke anywhere do you remember
hablaba en ninguna parte os acordáis de
that but come on he's not talking about Pixi
eso pero vamos no está hablando de pixi
no Pixi it wasn't like Ah I don't remember
no pixi no era como Ah no me acuerdo
surely in the ch this I'm
seguro que en el ch esto Te estoy
chatting to you against there was someone who there was
cotorreando contras hubo alguien que
someone who who suddenly boom
hubo alguien que que que de repente pum
arrived and donated an outrage And no he didn't
llegaba y y donaba una barbaridad Y no
speak or say anything I'm going to I'm going to
ni hablaba ni decía nada voy a voy a
listen to what he said at
escuchar que es lo que ha dicho al
closing eh I'll hang up okay Karime a kiss
cierre eh Te cuelgo vale Karime un beso
Thank you very much Come on okay Check out the
Muchas gracias Dale vale Chécate el
end the last 8 minutes I am I am
final los últimos 8 minutos estoy estoy
a kiss beautiful come on let's see let's see it's that I
un beso guapa dale a ver a ver es que
'm resting that they have insulted
estoy reposando el que hayan insultado a
the  poor Alazne let's see let's see here
la pobre alazne a ver a ver ya empieza
the mess starts, say I'm resting, whoever
el lío di es que estoy reposando el que
insulted poor Alazne,
haya insultado a la pobre alazne
poor thing, she Who only dedicates herself to
pobrecilla ella Que solo se dedica a
gutting people for money Say what a
destripar a la peña por dinero Din qué
deep Perita gives me a terrible time
Perita más profunda me da lo paso fatal
eh Uf Philip Philip it could be true it's
eh Uf Philip Philip puede ser verdad es
true it's true I never subbed Who it was and it
verdad es verdad nunca sub Quién era y
was a real shame I have to
fue un auténtica vergüenza lo tengo que
say what a shame to make fun of people like
decir qué vergüenza burlarse de la gente
that really and in the chat
de esa manera de verdad y en el chat
insinuating that Juanca, come on, I saw a
insinuando de que juanca vamos vi un
message that was embarrassing and I'm going to
mensaje que daba pena y lo vua a
remember it, I mean, the owner of the Channel is
recordar o sea el dueño del Canal es el
responsible for the chat Look at the river houses, let's
responsable del chat Mira río casas a
see if soon let's see if soon I can
ver si pronto a ver si pronto consigo
do all that em For me it was a
hacer todo eso em Para mí fue una
shame there was a comment in the
vergüenza esto había un comentario en el
chat that said that about Juanca who
chat que decía que sobre juanca que
had dilated batteries insinuating
tenía las pilas dilatadas insinuando
very serious things no So I say it
cosas muy graves no Entonces lo digo
clearly I don't give a [ __ ] about the
claramente me importa una [__] los
contexts I don't give a [ __ ] that
contextos ya me importan una [__] así
clear Ah only for his house, for his
de claro Ah solo para su casa para su
house, for his house it's
casa para su casa se
over as if there were
acabó como si hubiera
as if he had looked at the contexts on
como si hubiera mirado los contextos en
some
alguna
occasion Well, he put the
ocasión Pues es que puso lo de la
lawsuit
demanda
Ah yes that's what he says  no that's not it but come on no more
Ah s eso dice no es eso pero vamos ya no
[Music]
[Música]
now that can't be it's not it doesn't have any
ahora eso no puede ser no es no tiene ni
p or drawer to put it can put it
p ni cajón a de poner la puede poner
can put it I mean no I don't
ponerla la puede poner o sea yo no yo no
see any path to a Loli
le veo ningún recorrido a una Loli
huertas eh Let's see you put it you can
huertas eh A ver tú ponerla puedes
put it whatever you want but come on it doesn't
ponerla que tú quieras pero vamos no
have any head or tail eh I mean come on
tiene ni pie ni cabeza eh o sea vamos
absolutely Not clear put it can
absolutamente No claro ponerla la puede
put it obviously then what about let's
poner evidentemente ya luego que qué tal
see let's see let's watch some video
a ver a ver vamos a ver algún vídeo
some random video okay gentusa very
algún vídeo al azar vale gentusa muy
gentusa I am gentusa I am gentusa you
gentusa soy gentusa soy gentusa lo
did it for money views you
hicisteis por dinero visualizaciones os
laughed at cancer eh with two ovaries and
reíste del cáncer eh con dos ovarios y
Try it because you're more fake You're
Pruébalo porque eres más falsa Eres
totally fake gentusa gentusa
totalmente falsa gentusa gentusa
fake fake these people are
falsa falsa esta gente sean Río del
Cancer River Let's see let's watch
cáncer A ver vamos vamos a mirar
any other video to the salt These are
cualquier otro vídeo a la sal Estos son
videos This is not the demand
vídeos Esto no es la demanda
and abuser abuser
e maltratadora maltratadora maltratadora
psychological abuser stalker you are an
psicológica acosadora eres una
abuser I'll be scared when you
maltratadora miedo me dará cuando te
leave and and they come back to scare me you'll be scared
vayas y y te vuelvan a miedo me darás
when you leave and they give birth to you again
cuando te vayas y te vuelvan a parir
Okay, me from this  Ma'am, I'm not going to talk
Bueno yo de esta señora no voy a hablar
anymore, I already did the live broadcast at the time, more
más ya hice el directo en su momento más
or less with a brief outline of the things
o menos con una pincelada de las cosas
that you had told us, said about
que nos había dich dicho de
abusers and above, but
maltratadores para arriba pero dice
Tania says that this, the sentence reader,
Tania que esto la leedora de sentencias
okay, that she thinks it's really strong what they say.
vale que le parece muy fuerte que digan
Eh, well, I don't even remember the
Eh pues no me acuerdo ni de las
little words that were from kindergarten, no, but
palabritas que eran de párvulo no pero
nevertheless. That one doesn't make sense, eh, I mean, that one, that does
sin embargo Esa esa no tiene sentido eh
n't make sense, eh, be
o sea esa esa no tiene sentido eh sea
so, imagine how
tan fíjate tú lo que se puede tomar
seriously someone can take your opinion and your
alguien en serio tu opinión y tu
criteria, they have no idea, let's see if they
criterio tiene ni pi ni cón a ver de
can put it later because it is
ponerla la puede poner luego porque se
admitted for processing and so on,
admita trámite y demás tan las demandas
civil lawsuits are always admitted for processing,
civiles se admiten a trámite siempre
queen, civil lawsuits are always going to be processed,
reina las demandas civiles van a trámite
my daughter. Of course they are admitted for
siempre hija mía Claro que se admiten a
processing. This is clear about
trámite de poner Esto está claro de
putting it, you can put it milk. Well, I
poner la puede poner leche Pues yo
hope she does it halfway because I already
espero que se la Mita porque ya se lo he
told her today, waiting for it and and but
dicho hoy esperándola y y pero
waiting for it because if she doesn't, if she doesn't put it,
esperándola que si no la si no la pone
I'll put it for you, because no,
te la pongo yo que que no
I'll stop the bombshell that you're waiting for,
yo para el bombazo que estás deseando
eh, for the bombshell, well  the bombshell is
eh para el bombazo bueno el bombazo los
going to leave them sitting and shivering that I have to
va a dejar sentados y Y tiritando eso
say I'm not going to say no no no I'm not
tengo que decir no voy a decir no no vo
going to give information eh but the
no voy a dar info eh pero al Canal
Telesalseo Channel is going to get a bombshell
telesalseo les va a venir un bombazo en
the moment it is known Oh anyway and it goes and and
el momento que se sepa Ay en fin y se va
and it will be known eh they are going to fall
y y y se va a saber eh se van a caer una
once it is eh once they file the
vez que esté eh una vez que pongan la
complaint come on that's all going forward
denuncia vamos eso va todo para adelante
like that put it now the bombshell yes I've already
así ponlo ya el bombazo si ya te lo he
told you the lawsuit is very high of course it is
dicho la demanda está puestísima claro
very high d already the bombshell a
que está puestísima d ya el bombazo un
bombshell no no what let's see that that
bombazo no no que que a ver que eso eso
is very big when it comes out Well when you
es muy gordo cuando salga Pues cuando
think you can play with game
uno se cree que puede jugar con juego
well game comes that burns you then
pues juego llega que te quema luego
when you've burned yourself then you say Oh
cuando te has quemado entonces dices Ay
well she has a bombshell that what she
a bueno tiene un bombazo que lo que ella
told us is going to be justified of course she
nos ha dicho se va a justificar claro
has a bombshell that surely Or it's
tiene un bombazo que seguramente O sea
you Imagine her in the in the game no that I
tú Imagínatela en el en el jugado no que
told her these things but I have a
yo estas cosas se las dije pero tengo un
bombshell Ah okay if she has a bombshell
bombazo Ah vale pu si tiene un bombazo
nothing happens nothing happens Javi condemned
no pasa nada no pasa nada Javi condenado
to costs Nothing happens calm down How
en costas No pasa nada tranquilo Qué
scared I didn't  I was hoping she's been carrying on with the
susto que no me lo esperaba lleva con el
TR bombshell for days, so let her say it
bombazo lo de TR días t pues que lo diga
if she wants, but the thing is, I don't care about
ya si quiere pero es que a mí me da
the bombshells and the
igual los bombazos y los
bombs. I'm not going to talk about this lady
bombes yo de esta señora no voy a hablar
anymore than when she's mentioned here
más que cuando sale mencionada aquí
because she's involved in the fight with Peppa
porque está metida en la pelea con Peppa
and all this mess, but what
y todo este embrollo pero lo que ha
she's done, I think it's
hecho ella yo creo que es blanco y en
going to be the result, I mean, I
botella va a ser el resultado o sea es
have no doubt, right? About
que no tengo ninguna duda verdad lo de
the lawsuit,
la demanda
eh, she can file it, I don't think so, but
eh poner la puede poner no lo creo pero
she can file it, but maybe
ponerla la puede poner pero a lo mejor
nothing will happen. Maybe they won't even admit it
no pasa nada A lo mejor no la admiten ni
for processing, it's very, very serious, by the
a trámite es muy es muy grave pelo
way, that's super serious for Tania. That
escoba eso es super grave para Tania Eso
's good, very serious, eh, but what
es bueno gravísimo eh pero lo que ha
Loli said, maybe they won't even admit it for
dicho Loli a lo mejor ni lo admiten
processing. Aha, yesterday she said that it took months, but
trámite Aha ayer dijo que c meses pero
I think that what it is, that it's 5 months, I
yo creo que la quees que yo 5 meses yo
have everything ready. I'm already giving her
lo tengo todo listo Yo ya le voy dando
clues so that she can start unloading and
pistas para que vaya descargándose y
undermining herself well, not like she did there, but
minando bien no como lo hizo ahí sino
like it's timed to go where
bien como se minuta para ir donde se
she's supposed to want to go, she has to
supone que él quiere ir tiene que
undermine him. Oh, the truth is that that lady
minarlo Ay la verdad es que esa señora
doesn't say things  that we have to take into
no habla cosas que le tengamos que echar
account let's see the closing of the
cuenta vamos a ver el cierre de del
live Ah What a shame I can't see the
directo Ah Qué pena que no puedo ver el
chat at the same time because I would like to
chat a la vez porque me gustaría
see I would like to see what was
ver Me gustaría ver qué es lo que estaba
happening in the chat Lin there are other
pasando en el chat Lin hay otros
HM moderators who
HM que
participate my goodness eh the moderator
participan madre mía eh la moderadora
that Anton had was there
que tenía anton había ahí
eh well thank you very much to all of you who
eh bueno que muchas gracias a todos los
are here to those who have been to those who have
que estáis aquí a los que habéis estado
left to those who have
a los que se han ido a los que han
returned eh thanks for the like that you have been
vuelto eh gracias por los lik que hais
able to give again thank you
podido dar de nuevo dar las gracias
Antonia Rodrguez April Mara Luz
Antonia Rodríguez abril María Luz
chains chains alua and
cadenas cadenas alua y a
Loli Thank you
Loli Gracias
moderators and nothing we are leaving and we will
moderadores y nada que nos vamos y nos
see you in the
vemos en el
next one But what has
próximo Pero qué ha
[Music]
[Música]
happened that Elisa what happens is that
pasado eso Elisa lo que pasa es que
well Uy let's
bueno Uy vamos a
cut thanks Roco let's
cortar gracias Rocío vamos a
cut well thank you very much to all of you who
cortar bueno que muchas gracias a todos
are here had to cut
los que estáis aquí tuvo que cortar
directly T in the evils let's go there are
directo T en las maldades vamos a hay
other moderators who are very sibylline my goodness my goodness
otros moderadores que son muy sibilinos
the sentence reader eh I mean how to how to pay
mía la leedora de Sentencia eh o sea
much attention
como para como para hacerle mucho caso
to the criteria of this girl Look, this was the one who
al criterio de esta chica Mira esta era
this was the one who read the  sentences
que esta era la que leía las sentencias
of others and it seemed very serious the
de los demás y le parecía muy grave los
insults eh towards others
insultos eh hacia los demás
eh she is absorbed she justifies everything no and
eh está absorbida lo justifica todo no y
this will justify it eh I mean she will come back
esto lo justificará eh o sea volverá
try to come back as if nothing even if
intentará volver como si nada aunque
people lose Look at the one who imagine
pierda la gente Mira la que imagínate
taking into account taking seriously what
tomarte en cuenta tomarte en serio lo
this lady says eh the one who saw
que diga esta señora eh la que veía
the insults as super serious for God I am that
super graves los insultos por Dios Yo es
the violations of honor you are
que las vulneraciones al honor tú eres
a fool and a slowpoke and since it is my channel I
un cazurro y un Lerdo y como es mi canal
am going to say it and from my point of view
lo voy a decir y bajo mi punto de vista
and my opinion this is being an illiterate son of a
y mi opinión esto es de ser un hijo de
[ __ ] like this son of a
[__] analfabeto como este hijo de
hospital this son of a hospital you are rats
hospital este hijo de hospital sois
rats you understand it scum from South America
ratas lo entendéis gentuza de Sudamérica
but since people are [ __ ] I have never
pero como la gente es subnormal Yo nunca
played and I will never play with the
he jugado y nunca jugaré con la Salud
Mental Health of anyone low with the words
Mental de nadie bajuna con las palabras
that we have heard from this son of a
que hemos escuchado de este hijo de
hospital it is my opinion I think that this
hospital es mi opinión Yo opino que esto
is being a very son of a [ __ ] person
es de ser una persona muy hija de [__]
But it does not occur to me to call anyone
Pero a mí no se me ocurre decir a nad
son of a big [ __ ] and since it is my channel I
hijo de la gran [__] y como es mi canal
am going to say it and from my point of view
lo voy a decir y bajo mi punto de vista
and my opinion this is being  a son of a
y mi opinión esto es de ser un hijo de
[ __ ] many [ __ ] people with
[__] mucha gente subnormal con la Salud
Mental Health certainly don't play around Oh yes,
Mental desde luego no se juega Ah eso sí
a rat you are a real rat you are rats rats
una rata eres una auténtica rata sois
and that's why they made me withdraw the other
ratas y por me han hecho retirar la otra
word okay And I would tell you many more things it
palabra vale Y te diría muchas cosas más
's the first time I say it
que es la primera vez que lo digo
illiterate Slow and clumsy tamp Pancho
analfabeto Lerdo y cazurro tamp Pancho
the aggad you understand a lot okay
el aggad mucho lo entendéis vale
low Because you are a real
bajuna Porque eres una auténtica rata de
sewer rat okay a real rat Well
cloaca vale una auténtica rata Bueno
for me that they violate my honor the
para mí que me vuln en mi honor la
truth is it doesn't make me funny But
verdad no me hace ni [__] gracia Pero
well and more with insults
bueno y más con insultos
and the internet is wonderful man the
e internet es maravilloso tío
internet is really cool I mean it's
internet es una pasada de verdad o sea
eh it's that I know they are going to
eh es que se se se se van se van
fall apart on their own
desmontando yo solitos
man
tío las
2:40 let's see what eh
2:40 vamos a ver qué ha comentado eh
Katy Angel said about her debts okay in the
Katy Angel sobre sus deudas vale al
end it seems that she is having
final al parecer sí que está teniendo
some kind of problem And this may
algún tipo de problema Y puede que esto
lead her to bankruptcy I don't know if she is
la lleve a la banca rota no sé si estará
uploading a lot of content or not and she is
subiendo mucho contenido o no y estará
recovering a little but Katy has
recuperando un poco pero Katy se ha
spoken out about her
pronunciado sobre sus problemas
financial problems and it seems that
financiero y es que al parecer pues la
things are getting complicated for her  and it's
cosa se le está complicando y se le está
getting tough let's
poniendo chunga vamos a
listen to her I'm a little bit
escucharla estoy un poquito
Like I don't know let's say pensive
Como no sé vamos a decir que pensativa
because I don't want to say sad sad
porque no quiero decir que triste triste
no let's see will be at the supermarket with my
no a ver estará al supermercado con mi
dad and have to see the price of
papá y tener que ver el precio de cada
everything log into my account to see if I had
cosa entrar a mi cuenta a ver si tenía
enough even Luckily I had
suficiente incluso Menos mal que tenía
Well a couple of bills in my wallet
Bueno un par de billetes en la cartera
that I had brought Cash n yeah a girl with
que hab llevado Cash n si una chica de
18 million subscribers who barely has any
18 millones de suscriptores que no tiene
money saw There was a pack of
apenas dinero vio Ahí un paquete de
cookies and couldn't buy it see she didn't
galletas y no se lo pudo comprar vio no
even have enough for Anne nor did she have enough for water
tenía ni para agua al Anne ni pa agua
the poor thing she didn't know what to do and I was
tenía la pobre no sabía qué hacer y y
able to complete the shopping But
pude completar para las compras Pero
I swore to myself never to have to
yo me juré a mí misma jamás tener que
live through this again
volver a vivir esto
never to have to worry about
jamás tener que preocuparme en venta la
Angels House for sale I mean the house is for
Angels House o sea tiene la casa en
sale for money when it comes to
venta por dinero cuando se trate de
food no because the rest of the things that's
comida no porque el resto de las cosas
another thing but living through
ya eso es otra cosa pero volver a vivir
this again is it's so hard and I always said
esto es es tan duro y yo siempre decía
keir you're going to work so hard so hard
keir vas a trabajar tanto tanto tanto
so that you never have to go into the
para que más nunca tengas que entrar al
supermarket and see the price of
supermercado y ver el precio de las
things If you want to buy meat
cosas Si quieres comprar carne
Well if you want to buy
Bueno si quies comprar
meat you can buy 1 two 3 cu 5 kilos
carne puedes comprar 1 dos 3 cu 5 kilos
of meat without the need for the price What
de carne sin necesidad del precio Qué
happened my love come daddy without the need for the
pasó mi amor vente papi sin necesidad
price already mom you
preci ya mam te
[Music]
[Música]
and and it's true that
y y verdad que
no I really didn't want to go back to
no De verdad que no quería volver a
that one of the things that I asked
eso una de las cosas que más le pedí a
God for the blessing of never having to
Dios es que me la bendición de jamás
see the price of
volver a tener que ver el precio de las
things in the
cosas en el
supermarket again Kat Angel accepting
supermercado Kat Angel aceptando
donations to buy everything I wanted in
donaciones comprar todo lo que quisiera
terms of food
en en cuestiones de comida
no Let's see, she just uploaded this video and it
no A ver acaba de subir este vídeo y
has 62,000 views in 3 hours
tiene 62000 visitas en 3 horas
bad, bad, bad, bad it's not going well eh Let's
mal mal mal mal no le va eh A
see a week ago she uploaded one half a
ver hace una semana subió uno medio
million it's that she isn't uploading content
millón es que no está subiendo contenido
since the controversy she isn't uploading
desde la polémica no está subiendo
content I don't know why it's a
contenido no sé el Por qué que es
first necessity and well This is What
primera necesidad y bueno Esto si es Alo
you know because all of this is
que ustedes saben porque todo esto eso
very
muy
public I have had to carry
público he tenido que cargar con unas
enormous debts
deudas enormes
and the last few weeks Well, better said
y las últimas semanas Bueno mejor dicho
The last few months it has caused me a lot of pain to have to
Los últimos meses me da mucho dolor
talk about this
tener que hablar de esto
because well having to live this is
porque bueno tener que vivir esto
very difficult for me really
es es muy difícil para mí de
But It's that it
Pero
's really something that is
Es que de verdad es algo que que me
hard for me to talk about because I do
cuesta hablar porque
n't feel that it's not fair for me to live
no siento que no es justo para mí vivir
this no matter how much you love someone no matter how much
esto por más que tú ames a alguien por
you adore them  No matter how much you want to
más que tú lo adores Por más que quieras
spend the rest of your days with that
pasar el resto de tus días con esa
person, manage your finances, your money
persona maneja tus finanzas tú tu dinero
is yours, your money is
es tuyo tu dinero es
yours, you earned it with your effort,
tuyo te lo has ganado tú con tu esfuerzo
with your sweat, manage it, learn to
con tu sudor adminístrala prende a
manage it yourself and this is some advice
administrarlo tú y esto es un consejo
that I'm giving you today who is watching me, it
que te doy hoy a ti que me estás viendo
's like I'm talking to myself,
que es como si me hablara a mí misma
well, let's see. In short, I'm getting
bueno a ver En definitiva que me estoy
a little bored, sorry if this
aburriendo un poco lo siento si este
video isn't even going to last 8 minutes, I'm
tracto no va a llegar ni a 8 minutos me
missing a couple of pums in this
han faltado un par de pums en este
video that we just saw, so I'm going to
tracto que acabamos de ver así que voy a
put them, I would put one more in fact. And
ponerlos yo pondría uno más de hecho Y
why doesn't there be another one, I'm missing
por qué no venga otro más me han faltado
some pums in this video, but the
algunos pus en este vídeo pero vamos el
video is really boring and basically I think it's
vídeo aburridísimo y básicamente creo
made with. Well, I don't think I would
que está hecho con Bueno creo no me
dare to sign it. Look, he records himself with
atrevería a firmarlo Mira se graba con
the mop with the dog, okay, hey,
la fregona con el perro vale oye después
after the accused, he records himself with the
de la quean acusado se graba con la
mop, he is picking up the house a bit, he records himself
fregona está recogiendo un poco la casa
in his pajamas, he records himself doing the
se graba en pijam se graba haciendo la
cashier. Uh. Well, basically it's a video
caja Eh Pues básicamente es un vídeo
to throw it back at no. I mean, I think it
Para volver a tirarle al no O sea creo
's clearly a video to go back to.
que claramente es un vídeo Para volver a
throw at the other one in a good way it's
tirarle al otro en plan bueno es
basically a video accusing him of having
básicamente un vídeo acusándolo de que
taken his money
le ha quitado el dinero
eh what are you sending me
eh qué me manda
tesa they're the same
tesa son las misma
tesa they're the same But well he'll find out
tesa son las mismas Pero bueno ya se
Of course he'll find out I'm leaving
enterará Claro ya se
man I'm leaving I left
enterará me voy tío me voy me he dejado
a few pending issues but
unos cuantos de temas pendientes pero
tomorrow we'll continue them
mañana los
tomorrow Oh I have several issues left
mañana Oh me han quedado varios temas
man there was a 7 hour live today
tío había hoy para directo de 7 horas
Pilar a
Pilar un
kiss
beso
Ah but it's that I have
Ah pero es que me ha quedado temas
pending issues that would be good to discuss
pendientes que estarían bien tratarlos
man how are we not going to discuss
tío es que cómo no vamos a tratar
this How are we not going to discuss this look look let's
esto Cómo no vamos a tratar esto
see how funny it is that even when she's all worked up
ver cómo de gracioso es que hasta puesta
and drunk she's prettier than whoever
de queta y borracha sea más guapa que el
puts it whoever starts being
que ponga que el que se ponga a ser
mewin and stops being a pain in the ass I mean
mewin y deje de tocar los huevos o sea
apparently Ricky had a fight with a
por lo visto Ricky se ha peleado con una
girl on Twitter but creature where do you get
chica en Twitter pero criatura de dónde
the courage to insult anyone
sacas los ánimos para insultar a nadie
if every time you open the front camera it
si cada vez que abres la cámara frontal
automatically shows the back camera out of
se pone automáticamente la trasera del
disgust trust the argument Ricky
disgusto fíate tú el argumento Ricky
calling anyone ugly I mean the first thing you
llamando feo a nadie o sea lo primero te
're fighting with someone and your
estás peleando con alguien y tu
response is to call him ugly okay or ugly In
respuesta es llamarlo feo vale o fea En
this case I didn't know  that the
este caso no yo sabía que el
window was hurting outside
ventanillo estaba haciendo daño fuera
but here what anguish you have to
pero aquí menuda angustia tienes que
carry home every time you
llevar a casa cada vez que
come back but come on it's not even if he
vuelves pero vamos es que ni aunque
were a guy or even if he was handsome Ricky
fuera gu ni aunque fuera guapo el Ricky
edie I mean if you're arguing with
edie o sea si estás discutiendo con
someone why You have to use that
alguien por qué Tienes que usar ese ese
argument like instead of spending the
argumento en plan en vez de gastarse el
money he has on [ __ ] or whatever he
dinero que tiene en [__] o lo que sea
could spend it on a
que lo gaste podría pasarse un lavado de
mouthwash because well anyway you can even see your
boca porque bueno en fin se te ve hasta
tartar anyway the two of them are messing
el sarro en fin están los dos metiéndose
with each other's tartar and with the
con el sarro del uno del otro y y con la
physical and hygiene aspects okay
con aspectos físicos y de higiene vale
the thing is
la movida es
that Ricky who didn't put it on me
que Ricky que no me la ha
Ah it's that you put
puesto Ah es que me has puesto aquí el
Ricky's status here Ricky has blocked me
estado de Ricky Ricky me tiene bloqueado
Ricky has blocked me you shut up
Ricky me tiene bloqueado tú a callar
polytoxicomaniac without a father you are
politoxicómano sin padre sois unas
junkies proud of being sick this this this this
yoncas orgullosas de estar enfermas este
ah but you didn't
este este este ah pero no me la has
put it on me wait I'll get into the account
puesto espera me meto yo en la cuenta
of the clone clone se
del del clona clon se
pan or whatever It turns out
pan o sea Resulta ser
that Ricky today made
que Ricky hoy hizo
a made a
un hizo una
reference made a reference to Ali
referencia hizo una referencia al Ali
Look Ricky made the train the train This I
Mira Ricky ha hecho el tren el tren Este
don't know if you remember but  I don't know
no sé si os acordáis pero es que no sé
where I have it uncle luare See if you can
dónde lo tengo tío luare Mira a ver si
find it quickly the train
si lo encuentras rápidamente el tren
when he did it with Lali this is a train
cuando lo hizo con Lali esto es un tren
that he did with Lali in which they talked about
que hizo con Lali en el que hablaban de
horns not horns what they considered
cuernos no cuernos lo que consideraban
horns and horns Okay and it turns out that
cuernos y cuernos Vale y resulta que
Ricky has done it again I imagine that
Ricky lo ha vuelto a hacer imagino que
Remembering the past you have him here the
Recordando el pasado lo tienes aquí la
mother who gave birth to him luare man we don't
madre que lo parió luare tío no nos
deserve
merecemos a
luar what great
luar vaya
tits are those there horns or not
tetazas son eso que hay ahí cuernos o no
horns that she sends messages to another
cuernos que le mande mensajes a otra
person on a dating app like
persona en una aplicación de citas como
tinder no no but I want it to be I want the one he
tinder no no pero quiero el sea quiero
did with Lali the one he did with
el que hizo con Lali el que hizo con
Lali to sleep with a person of the
Lali que duerma con una persona del
gender that of course this is bringing back
género que per claro esto es le vienen
memories of Vietnam or in other words
recuerdos de Vietnam o sea está con la
he's with the new Girlfriend then Ah I didn't know it was the new Girlfriend who was talking in the background I mean she's with the new Girlfriend and they throw bf at Ali that's there horns or not horns that she sends messages to another person on
que le mande mensajes a otra persona en
a dating app like
una aplicación de citas como viene a ser
tinder to sleep with a person of the
tinder que duerma con una persona del
gender that brings her but without  do
género que la trae pero sin hacer n
nothing go alone to your
nada que vaya a solas a casa de su
ex's house have another person kiss you but not
ex que otra persona le bese pero no te
tell you about it send suggestive or
cuente que mande fotos sugerentes O
sexy photos through
sexis a través de
[Music]
[Música]
dim accept a drink from another
dim que acepte una bebida de otra
person at a
persona en un
bar and finally kiss
bar y finalmente que se de un beso con
another person but in a challenge in a
otra persona pero en un reto en un
short game
juego a corto corcuito
short corcuito sicado
corto sicado
eh but I would love to have it you can't
eh pero me encantaría tener no lo
find places the the cli to which they
encuentras lugares el el cli al que al
refer or rather because this
que hacen referencia o sea porque esto
is because at the time he made the
es porque en su momento hizo hizo el
train with Lali and of course I think that one of
tren con Lali y claro creo que una de
the questions they said was something like that he
las preguntas que decían era algo así
takes your phone or that he deletes
que que te coja el móvil o que borre
conversations from his phone I think it was
conversaciones de su móvil creo que era
something like that he deletes conversations
algo así como que borre conversaciones
from his phone so that you don't see them okay
de su móvil para que tú no las veas vale
horns no horns and the thing is that of
cuernos no cuernos y y la movida es que
course everyone laughed I have it on
claro todo el mundo se rioo lo tengo en
my Twitter and Clon knows he also has it
mi Twitter y Clon sepan también lo tiene
on his Twitter What happens is that of course I don't
en su Twitter Lo que pasa que claro no
know what text
sé qué texto
and it turns out that this is a clear
y resulta que esto es una Clara
reference to alali Well even alali
referencia a alali Bueno hasta alali lo
has understood that Lali has responded
ha entendido que Lali ha respondo
with a like supporting the comment of
con un like apoyando el comentario de
that he had a short circuit Look, memories of Vietnam came back to him and he short-circuited Lali gave it she gave it a like we don't have it uncle luare we don't have it uncle Oh It would be good to put it in Well let's put it on the news because we're going to put this in the news
esto lo vamos a meter en el noticiero
family
familia
eh we put it in the news no luar Tell me yes no yes no yes
eh lo metemos en el noti no luar Dime si
no to put it in the
no si no si no para meterlo en el
extract or say goodbye Yes no yes no yes no yes no yeah yeah yeah yeah yes we don't
extracto o despedirme Si no si no si no
have it at
si no ya ya ya ya ya si no lo tenemos
all yes we don't have it at
nada si no lo tenemos
all he gets offended with Javi for telling him
nada se ofende con el Javi por decirle
the truth look at you eh look at you eh it doesn't matter let's
la verdad fíjate tú eh fíjate tú eh va
leave it out let's put it in the
da igual lo dejamos fuera lo metemos en
news family I'm saying goodbye here eh it
el noti familia Me despido por aquí eh
's 3 in the morning I have to get
que son las 3 de la mañana me tengo que
up at 9 great great
levantar a las 9 estupendo
wonderful see you tomorrow Tomorrow I'm going
maravilloso nos vemos mañana Mañana voy
to see if I can dedicate more time to the live show
a ver si puedo dedicarle al directo más
man or do it in the afternoon because
tiempo tío o hacerlo por la tarde es que
in the afternoon I can't I have the gym at
por la tarde No puedo tengo gimnasio a
6 all week I have the gym at
las 6 toda la semana tengo gimnasio a
6 So maybe I can do it
las 6 Entonces a lo mejor puedo hacerlo
at 8 The live show is worth places tomorrow I'll do the
a las 8 El directo vale lugares mañana
live show  for the I will do it at
el directo lo haré por la lo haré a las
8 with all these issues that I have
8 con todos estos temas que me han
pending and tomorrow
quedado pendientes y mañana por la
morning I will record the news so that you
mañana grabaré los notis para que lo
have it in the afternoon since I am here
tengáis por la tarde ya que estoy aquí
awake because the painter is coming to my
despierto porque viene el pintor a mi
house finally at the painter is coming
casa por fin a las viene el pintor
eh what I will do is in the morning I will
eh lo lo que haré será por la mañana
be here recording videos that I was going to
estaré aquí grabando vídeos que me iba a
stay awake now recording
quedar despierto ahora grabando vídeos
telesalseo videos but the thing is that
de telesalseo pero es que de telesalseo
I have telesalseo for tomorrow and the day after surely
tengo para mañana y pasado seguramente
the days
los días
covered and apart from having the day
cubiertos y aparte de que tengo el día
covered with videos tomorrow morning
cubierto de vídeos mañana por la mañana
I will be awake and I will be here
voy a estar despierto y voy a estar aquí
eh And I record them or rather without
eh Y los grabo o sea sin
further ado I will
más lo grabo
definitely record it people a kiss tomorrow there
definitivamente gente un beso mañana hay
freyer no tomorrow FR no but tomorrow I will
freyer no mañana FR no pero yo mañana me
start by myself to comment on the latest
pondré yo solo a comentar los últimos
episodes of the things that have happened
episodios de las cosas que hayan pasado
in these days okay get some rest
en estos días vale que descanséis
handsome a kiss Love you
guapísimos un beso Se os quiere
very much okay come on tomorrow we will see each other
muchísimo vale venga mañana nos vemos
tomorrow I will try to come in the afternoon okay
mañana intentaré venir por la tarde vale
tomorrow I will try to come around 8 I won't
mañana intentaré venir sobre las 8 no os
promise anything but I will
prometo nada pero lo
try
intentaré ev